4904 | risky (adjective): involving risk or danger | loc: arriesgado
  EN TS: Those chairs look a bit risky.
  es TS: Esas sillas parecen un pelín arriesgadas.
  EN FS: Those tables look a bit risky.
  es FS: Esas mesas parecen un pelín arriesgadas.
  EN TP: a risky stack of chairs
  es TP: una pila de sillas arriesgada
  EN FP: a risky bet on horses
  es FP: una apuesta arriesgada a caballos
4905 | span (verb): to cover or extend over an area | loc: atravesar
  EN TS: The bridge spans the canyon.
  es TS: El puente atraviesa el cañón.
  EN FS: The bridge spans the street.
  es FS: El puente atraviesa la calle.
  EN TP: arches spanning a canyon
  es TP: arcos atravesando un cañón
  EN FP: a short attention span
  es FP: un periodo de atención corto
4907 | speaker (noun): a device that converts signals into sounds | loc: altavoz
  EN TS: Big speaker, dancing water.
  es TS: Altavoz enorme, agua bailando.
  EN FS: Big speaker, dancing milk.
  es FS: Altavoz enorme, leche bailando.
  EN TP: a big club speaker
  es TP: un altavoz enorme de discoteca
  EN FP: a speaker at a conference
  es FP: un orador en una conferencia
4908 | branch (noun): a stem growing out from a plant's main stem | loc: rama
  EN TS: Someone is bending a branch.
  es TS: Alguien está doblando una rama.
  EN FS: Someone is cutting a branch.
  es FS: Alguien está cortando una rama.
  EN TP: bending an apple branch
  es TP: doblando una rama de manzano
  EN FP: a branch of a bank
  es FP: una sucursal de un banco
4909 | famous (adjective): widely known and admired by people | loc: famoso
  EN TS: People are filming her like she is famous.
  es TS: La graban como si fuera famosa.
  EN FS: People are painting her like she is famous.
  es FS: La pintan como si fuera famosa.
  EN TP: famous for a minute
  es TP: famosa por un minuto
  EN FP: famous for her songs
  es FP: famosa por sus canciones
4910 | scarf (noun): a long piece of cloth you wear around your neck | loc: bufanda
  EN TS: He is screaming in his team scarf!
  es TS: ¡Está gritando con la bufanda de su equipo!
  EN FS: He is sleeping in his team scarf!
  es FS: ¡Está durmiendo con la bufanda de su equipo!
  EN TP: a striped team scarf
  es TP: una bufanda de rayas del equipo
  EN FP: a warm winter scarf
  es FP: una bufanda calentita de invierno
4911 | owner (noun): someone who owns a business | loc: dueño
  EN TS: She is the new owner!
  es TS: ¡Ella es la nueva dueña!
  EN FS: He is the new owner!
  es FS: ¡Él es el nuevo dueño!
  EN TP: the new cafe owner
  es TP: la nueva dueña del café
  EN FP: the new cafe cook
  es FP: la nueva cocinera del café
4912 | instructor (noun): a person whose job is teaching | loc: instructor
  EN TS: The instructor is kicking.
  es TS: El instructor está dando patadas.
  EN FS: The instructor is dancing.
  es FS: El instructor está bailando.
  EN TP: a karate instructor
  es TP: un instructor de kárate
  EN FP: a driving instructor
  es FP: un instructor de autoescuela
4913 | bracelet (noun): a band wrapped around the wrist | loc: pulsera
  EN TS: She is fastening a bracelet.
  es TS: Se está abrochando una pulsera.
  EN FS: She is fastening a necklace.
  es FS: Se está abrochando un collar.
  EN TP: a woven beaded bracelet
  es TP: una pulsera tejida de cuentas
  EN FP: buying a gold bracelet
  es FP: comprando una pulsera de oro
4914 | guitar (noun): a stringed instrument with six strings | loc: guitarra
  EN TS: Everyone loves the guitar guy.
  es TS: Todo el mundo adora al de la guitarra.
  EN FS: Everyone loves the drum guy.
  es FS: Todo el mundo adora al de la batería.
  EN TP: playing an acoustic guitar
  es TP: tocando una guitarra acústica
  EN FP: fixing an acoustic guitar
  es FP: arreglando una guitarra acústica
4915 | shoulder (noun): the body part between the neck and the arm | loc: hombro
  EN TS: They are walking shoulder to shoulder.
  es TS: Caminan hombro con hombro.
  EN FS: They are sitting shoulder to shoulder.
  es FS: Están sentados hombro con hombro.
  EN TP: arms over shoulders
  es TP: brazos sobre los hombros
  EN FP: a bag on the shoulder
  es FP: un bolso al hombro
4916 | bicycle (noun): a vehicle with two wheels moved by pedals | loc: bicicleta
  EN TS: We made it! Two bicycles, one sunset.
  es TS: ¡Lo logramos! Dos bicicletas, un atardecer.
  EN FS: We made it! Two scooters, one sunset.
  es FS: ¡Lo logramos! Dos patinetes, un atardecer.
  EN TP: bicycles on a pier
  es TP: bicicletas en un muelle
  EN FP: bicycles on a train
  es FP: bicicletas en un tren
4917 | shoot (verb): to hit something with a missile from a weapon | loc: disparar
  EN TS: Red shot blue. Gotcha!
  es TS: El rojo le disparó al azul. ¡Te pillé!
  EN FS: Blue shot red. Gotcha!
  es FS: El azul le disparó al rojo. ¡Te pillé!
  EN TP: shooting paint at a player
  es TP: disparando pintura a un jugador
  EN FP: shooting a basketball
  es FP: tirando a canasta
4918 | stairs (noun): a flight of steps | loc: escaleras
  EN TS: He is climbing the stairs.
  es TS: Está subiendo las escaleras.
  EN FS: He is sliding down the stairs.
  es FS: Está bajando las escaleras resbalando.
  EN TP: up the stairs with bags
  es TP: escaleras arriba con bolsas
  EN FP: down the stairs alone
  es FP: escaleras abajo solo
4919 | membership (noun): being a member of a group | loc: membresía
  EN TS: She signed up for membership.
  es TS: Se apuntó a la membresía.
  EN FS: She signed up for yoga.
  es FS: Se apuntó a yoga.
  EN TP: a photo club membership
  es TP: una membresía de club de fotografía
  EN FP: a gym membership card
  es FP: una tarjeta de membresía del gimnasio
4921 | trail (noun): a rough path through the countryside | loc: sendero
  EN TS: The trail is full of roots.
  es TS: El sendero está lleno de raíces.
  EN FS: The trail is full of snow.
  es FS: El sendero está lleno de nieve.
  EN TP: a rough forest trail
  es TP: un sendero agreste por el bosque
  EN FP: a trail of footprints
  es FP: un rastro de huellas
4922 | host (noun): the person who invites guests and cares for them | loc: anfitrión
  EN TS: The host welcomes his guests.
  es TS: El anfitrión da la bienvenida a sus invitados.
  EN FS: The host ignores his guests.
  es FS: El anfitrión ignora a sus invitados.
  EN TP: a host raising his glass
  es TP: un anfitrión alzando su copa
  EN FP: a talk show host
  es FP: el presentador de un programa
4923 | seat (verb): to show someone to a seat | loc: sentar
  EN TS: She is seating two guests.
  es TS: Está sentando a dos clientes.
  EN FS: She is seating four guests.
  es FS: Está sentando a cuatro clientes.
  EN TP: seating a young couple
  es TP: sentando a una pareja joven
  EN FP: seating herself at the bar
  es FP: sentándose ella en la barra
4924 | familiar (adjective): easily recognized because you know it well | loc: familiar
  EN TS: She sees a familiar face.
  es TS: Ve una cara familiar.
  EN FS: She sees a familiar dog.
  es FS: Ve un perro familiar.
  EN TP: a familiar face
  es TP: una cara familiar
  EN FP: a familiar song
  es FP: una canción familiar
4925 | care (verb): to look after someone who needs care | loc: cuidar
  EN TS: She is caring for a patient.
  es TS: Está cuidando a un paciente.
  EN FS: She is caring for a baby.
  es FS: Está cuidando a un bebé.
  EN TP: caring for a hospital patient
  es TP: cuidando a un paciente del hospital
  EN FP: caring for a garden
  es FP: cuidando un jardín
4926 | dentist (noun): a person whose job is to fix and clean teeth | loc: dentista
  EN TS: The dentist has a mirror.
  es TS: El dentista tiene un espejo.
  EN FS: The dentist has a phone.
  es FS: El dentista tiene un móvil.
  EN TP: a dentist with a mirror
  es TP: un dentista con un espejo
  EN FP: a dentist pulling a tooth
  es FP: un dentista sacando una muela
4927 | lawyer (noun): a person whose job is to practice law | loc: abogado
  EN TS: The lawyer is shaking hands.
  es TS: El abogado está estrechando la mano.
  EN FS: The lawyer is holding hands.
  es FS: El abogado va cogido de la mano.
  EN TP: a lawyer with a briefcase
  es TP: un abogado con maletín
  EN FP: a lawyer with a laptop
  es FP: un abogado con portátil
4928 | to fix (verb): to put something broken back together | loc: arreglar
  EN TS: He fixed the leak himself!
  es TS: ¡Arregló la fuga él solito!
  EN FS: He fixed the car himself!
  es FS: ¡Arregló el coche él solito!
  EN TP: fixing a leaking sink
  es TP: arreglando un fregadero que gotea
  EN FP: fixing a broken car
  es FP: arreglando un coche averiado
4929 | grade (noun): the value your school work is given | loc: nota
  EN TS: Guess who got a top grade!
  es TS: ¡Adivina quién sacó una nota altísima!
  EN FS: Guess who got a bad grade!
  es FS: ¡Adivina quién sacó una nota malísima!
  EN TP: a top grade
  es TP: una nota altísima
  EN FP: a bad grade
  es FP: una nota malísima
4930 | reward (noun): something you get for doing worthy acts | loc: recompensa
  EN TS: Her reward is a gold star!
  es TS: ¡Su recompensa es una estrella dorada!
  EN FS: Her reward is a silver star!
  es FS: ¡Su recompensa es una estrella plateada!
  EN TP: a gold star reward
  es TP: una estrella dorada de recompensa
  EN FP: a reward for lost keys
  es FP: una recompensa por unas llaves perdidas
4931 | diagram (noun): a drawing that explains how something works | loc: diagrama
  EN TS: She is explaining a diagram.
  es TS: Está explicando un diagrama.
  EN FS: She is explaining a poem.
  es FS: Está explicando un poema.
  EN TP: a chalk diagram
  es TP: un diagrama con tiza
  EN FP: a textbook diagram
  es FP: un diagrama de libro de texto
4932 | to steer (verb): to turn a wheel to control where a boat goes | loc: llevar el timón | translator note: loc "llevar el timón" is for boats; used "llevar el volante" for the taxi
  EN TS: Cool cap! She is steering a taxi.
  es TS: ¡Qué gorra! Lleva el volante de un taxi.
  EN FS: Cool cap! She is steering a boat.
  es FS: ¡Qué gorra! Lleva el timón de un barco.
  EN TP: steering a yellow taxi
  es TP: al volante de un taxi amarillo
  EN FP: steering a yellow boat
  es FP: al timón de un barco amarillo
4934 | headset (noun): a device worn on the head over eyes or ears | loc: casco
  EN TS: She is putting on a headset.
  es TS: Se está poniendo unos cascos.
  EN FS: She is putting on a helmet.
  es FS: Se está poniendo un casco de moto.
  EN TP: a green pilot headset
  es TP: unos cascos verdes de piloto
  EN FP: a VR headset for games
  es FP: unas gafas de realidad virtual
4935 | compass (noun): an instrument whose needle shows you north | loc: brújula
  EN TS: She is touching the compass.
  es TS: Está tocando la brújula.
  EN FS: She is touching the radio.
  es FS: Está tocando la radio.
  EN TP: a brass ship's compass
  es TP: una brújula de latón de barco
  EN FP: a compass for drawing circles
  es FP: un compás para dibujar círculos
4936 | kitchen (noun): a room equipped for preparing meals | loc: cocina
  EN TS: She is cooking in a kitchen.
  es TS: Está cocinando en una cocina.
  EN FS: She is cooking in a garden.
  es FS: Está cocinando en un jardín.
  EN TP: a professional kitchen
  es TP: una cocina profesional
  EN FP: a home kitchen
  es FP: una cocina de casa
4937 | ring (verb): to sound loudly, like a bell | loc: sonar
  EN TS: He is ringing the bell.
  es TS: Hace sonar la campanilla.
  EN FS: He is ringing the doorbell.
  es FS: Hace sonar el timbre de la puerta.
  EN TP: ringing the service bell
  es TP: haciendo sonar la campanilla
  EN FP: ringing a friend
  es FP: llamando a un amigo
4938 | waitress (noun): a woman who serves food to guests in a restaurant | loc: camarera
  EN TS: She's a busy waitress.
  es TS: Es una camarera muy liada.
  EN FS: She's a busy nurse.
  es FS: Es una enfermera muy liada.
  EN TP: a waitress on a terrace
  es TP: una camarera en una terraza
  EN FP: a waitress in a kitchen
  es FP: una camarera en una cocina
4939 | golden (adjective): shining with the bright yellow colour of gold | loc: dorado
  EN TS: Golden crust. Nice work, baker.
  es TS: Corteza dorada. Buen trabajo, panadero.
  EN FS: Burnt crust. Great work, baker.
  es FS: Corteza quemada. Gran trabajo, panadero.
  EN TP: golden brown croissants
  es TP: cruasanes bien dorados
  EN FP: a golden wedding ring
  es FP: un anillo de boda dorado
4940 | butcher (noun): a person who cuts and sells meat | loc: carnicero
  EN TS: The butcher is wrapping meat.
  es TS: El carnicero está envolviendo carne.
  EN FS: The butcher is wrapping gifts.
  es FS: El carnicero está envolviendo regalos.
  EN TP: a butcher wrapping steak
  es TP: un carnicero envolviendo filetes
  EN FP: a butcher cutting chicken
  es FP: un carnicero cortando pollo
4941 | firefighter (noun): a person whose job is putting out fires | loc: bombero
  EN TS: The firefighter saved a cat!
  es TS: ¡El bombero salvó a un gato!
  EN FS: The firefighter saved a dog!
  es FS: ¡El bombero salvó a un perro!
  EN TP: a firefighter saving a cat
  es TP: un bombero salvando a un gato
  EN FP: a firefighter fighting a fire
  es FP: un bombero apagando un incendio
4942 | luggage (noun): bags you carry your things in when traveling | loc: equipaje
  EN TS: One bag of luggage? Legend!
  es TS: ¿Todo el equipaje en una bolsa? ¡Crack!
  EN FS: Five bags of luggage? Legend!
  es FS: ¿Todo el equipaje en cinco bolsas? ¡Crack!
  EN TP: luggage over his shoulder
  es TP: el equipaje al hombro
  EN FP: luggage on a trolley
  es FP: el equipaje en un carrito
4943 | praise (noun): words or clapping that show approval | loc: elogio
  EN TS: He loves all this praise.
  es TS: Le encantan todos estos elogios.
  EN FS: He hates all this praise.
  es FS: Odia todos estos elogios.
  EN TP: praise from the film crew
  es TP: elogios del equipo de rodaje
  EN FP: praise from his teacher
  es FP: elogios de su profesor
4945 | sing (verb): to make music with your voice by singing | loc: cantar
  EN TS: She is singing into the mic.
  es TS: Está cantando al micro.
  EN FS: She is singing into a phone.
  es FS: Está cantando al móvil.
  EN TP: singing into a microphone
  es TP: cantando al micrófono
  EN FP: singing in a choir
  es FP: cantando en un coro
4946 | ponytail (noun): hair tied back so it hangs like a tail | loc: coleta
  EN TS: Her ponytail is dancing too.
  es TS: Su coleta también está bailando.
  EN FS: Her scarf is dancing too.
  es FS: Su bufanda también está bailando.
  EN TP: a swinging ponytail
  es TP: una coleta al vuelo
  EN FP: a ponytail under a cap
  es FP: una coleta bajo la gorra
4947 | portrait (noun): a picture that shows a person's face | loc: retrato
  EN TS: Portrait done. Arms up!
  es TS: Retrato terminado. ¡Brazos arriba!
  EN FS: Landscape done. Arms up!
  es FS: Paisaje terminado. ¡Brazos arriba!
  EN TP: a finished portrait
  es TP: un retrato terminado
  EN FP: a portrait of a cat
  es FP: un retrato de un gato
4948 | skyline (noun): the outline of a city against the sky | loc: horizonte urbano
  EN TS: Make-up with a skyline view. Fancy.
  es TS: Maquillaje con vistas al horizonte urbano. Qué nivel.
  EN FS: Make-up with a beach view. Fancy.
  es FS: Maquillaje con vistas a la playa. Qué nivel.
  EN TP: a city skyline behind her
  es TP: un horizonte urbano detrás de ella
  EN FP: a skyline at sunset
  es FP: un horizonte urbano al atardecer
4949 | scenery (noun): the beautiful natural landscape around you | loc: paisaje
  EN TS: Snowy peaks: amazing scenery.
  es TS: Picos nevados: un paisaje increíble.
  EN FS: Sandy dunes: amazing scenery.
  es FS: Dunas de arena: un paisaje increíble.
  EN TP: mountain scenery from the top
  es TP: paisaje de montaña desde la cima
  EN FP: scenery from a train window
  es FP: paisaje desde la ventana del tren
4950 | hip (noun): the part where the leg joins the waist | loc: cadera
  EN TS: Hands on hips. Very serious.
  es TS: Manos en las caderas. Muy en serio.
  EN FS: Hands on heads. Very serious.
  es FS: Manos en la cabeza. Muy en serio.
  EN TP: hands on the hips
  es TP: manos en las caderas
  EN FP: swinging the hips
  es FP: moviendo las caderas
4951 | home (adverb): to the place where your home is | loc: a casa
  EN TS: He is home, and the dog is happy!
  es TS: ¡Ha vuelto a casa y el perro está feliz!
  EN FS: He is home, and the cat is happy!
  es FS: ¡Ha vuelto a casa y el gato está feliz!
  EN TP: coming home to the dog
  es TP: volviendo a casa con el perro
  EN FP: leaving home for work
  es FP: saliendo de casa para trabajar
4952 | bed (noun): the piece of furniture you sleep on | loc: cama
  EN TS: He missed his bed so much.
  es TS: Echaba muchísimo de menos su cama.
  EN FS: He missed his car so much.
  es FS: Echaba muchísimo de menos su coche.
  EN TP: dropping onto the bed
  es TP: tirándose en la cama
  EN FP: making the bed
  es FP: haciendo la cama
4953 | hope (verb): to wish for something and expect it to happen | loc: esperar
  EN TS: She is hoping for photosynthesis.
  es TS: Está esperando la fotosíntesis.
  EN FS: She is hoping for a thunderstorm.
  es FS: Está esperando una tormenta.
  EN TP: hoping for a sprout
  es TP: esperando un brote
  EN FP: hoping for a rainbow
  es FP: esperando un arcoíris
4954 | visit (noun): going to see someone for a short time | loc: visita
  EN TS: The visit makes her so happy!
  es TS: ¡La visita la hace tan feliz!
  EN FS: The visit makes her so sad!
  es FS: ¡La visita la pone tan triste!
  EN TP: a hospital visit
  es TP: una visita al hospital
  EN FP: a visit to the zoo
  es FP: una visita al zoo
4955 | locker (noun): a storage box for your clothes and valuables | loc: taquilla
  EN TS: Only the lockers look tidy here.
  es TS: Aquí solo las taquillas parecen ordenadas.
  EN FS: Only the bunk beds look tidy here.
  es FS: Aquí solo las literas parecen ordenadas.
  EN TP: a row of grey lockers
  es TP: una fila de taquillas grises
  EN FP: a locker at a pool
  es FP: una taquilla en la piscina
4956 | reception (noun): the front desk where guests check in | loc: recepción
  EN TS: She is walking to reception.
  es TS: Va caminando hacia la recepción.
  EN FS: She is walking to the kitchen.
  es FS: Va caminando hacia la cocina.
  EN TP: the hostel reception desk
  es TP: la recepción del albergue
  EN FP: a wedding reception
  es FP: un banquete de boda
4957 | hotel (noun): a building where travelers pay to stay | loc: hotel
  EN TS: Hotel prices range from cheap to 2,000 EUR.
  es TS: Los precios de hotel van de baratos a 2.000 €.
  EN FS: Hotel prices range from cheap to 20 EUR.
  es FS: Los precios de hotel van de baratos a 20 €.
  EN TP: three kinds of hotel
  es TP: tres tipos de hotel
  EN FP: a hotel by the sea
  es FP: un hotel junto al mar
4958 | villa (noun): a large, expensive house with a garden | loc: villa
  EN TS: From a hut to a glass villa!
  es TS: ¡De una choza a una villa de cristal!
  EN FS: From a hut to a wooden villa!
  es FS: ¡De una choza a una villa de madera!
  EN TP: a huge glass villa
  es TP: una enorme villa de cristal
  EN FP: a holiday villa for rent
  es FP: una villa de vacaciones en alquiler
4959 | cottage (noun): a small simple house in the countryside | loc: cabaña
  EN TS: A cottage with a sunflower.
  es TS: Una cabaña con un girasol.
  EN FS: A cottage with an apple tree.
  es FS: Una cabaña con un manzano.
  EN TP: a small wooden cottage
  es TP: una cabañita de madera
  EN FP: a cottage by a lake
  es FP: una cabaña junto a un lago
4960 | cuddle (verb): to hold someone close in a soft, loving way | loc: abrazar
  EN TS: They are cuddling at arrivals!
  es TS: ¡Se están abrazando en llegadas!
  EN FS: They are fighting at arrivals!
  es FS: ¡Se están peleando en llegadas!
  EN TP: a group cuddle at arrivals
  es TP: abrazo en grupo en llegadas
  EN FP: cuddling a teddy bear
  es FP: abrazando un osito de peluche
4961 | pet (noun): an animal kept at home for company | loc: mascota
  EN TS: The pet is hunting a toy.
  es TS: La mascota está cazando un juguete.
  EN FS: The pet is hunting a ball.
  es FS: La mascota está cazando una pelota.
  EN TP: a pet cat hunting
  es TP: un gato mascota cazando
  EN FP: a pet cat sleeping
  es FP: un gato mascota durmiendo
4962 | binoculars (noun): double lenses for seeing far-away things | loc: prismáticos
  EN TS: He is using binoculars. Deer alert!
  es TS: Está usando prismáticos. ¡Alerta ciervo!
  EN FS: He is using a telescope. Deer alert!
  es FS: Está usando un telescopio. ¡Alerta ciervo!
  EN TP: looking through binoculars
  es TP: mirando por los prismáticos
  EN FP: binoculars at the opera
  es FP: prismáticos en la ópera
4963 | finger (noun): any of the long parts on your hand, not the thumb | loc: dedo
  EN TS: She hurt her finger, then her toe!
  es TS: ¡Se hizo daño en un dedo y luego en el del pie!
  EN FS: She hurt her finger, then her ear!
  es FS: ¡Se hizo daño en un dedo y luego en la oreja!
  EN TP: a hurt finger
  es TP: un dedo herido
  EN FP: pointing a finger at him
  es FP: señalándolo con el dedo
4964 | to taste (verb): to taste a little of something | loc: probar | checker: word_missing?
  EN TS: Soup to taste, then flowers. Smooth.
  es TS: Primero prueba la sopa, luego flores. Qué arte.
  EN FS: Soup to taste, then chocolate. Smooth.
  es FS: Primero prueba la sopa, luego chocolate. Qué arte.
  EN TP: tasting soup from a spoon
  es TP: probando sopa de una cuchara
  EN FP: tasting wine at a party
  es FP: probando vino en una fiesta
4965 | bathroom (noun): a room with a bath or shower and a washbasin | loc: baño
  EN TS: The bathroom routine is done.
  es TS: La rutina del baño, lista.
  EN FS: The kitchen routine is done.
  es FS: La rutina de la cocina, lista.
  EN TP: brushing teeth in the bathroom
  es TP: lavándose los dientes en el baño
  EN FP: singing in the bathroom
  es FP: cantando en el baño
4966 | split (verb): to separate something into parts | loc: partir
  EN TS: The ice split in two.
  es TS: El hielo se partió en dos.
  EN FS: The ice split in three.
  es FS: El hielo se partió en tres.
  EN TP: splitting a slab of ice
  es TP: partiendo un bloque de hielo
  EN FP: splitting a log of wood
  es FP: partiendo un tronco de leña
4967 | identity (noun): the characteristics by which a person is known | loc: identidad
  EN TS: A scan checks her identity.
  es TS: Un escáner comprueba su identidad.
  EN FS: A scan checks her luggage.
  es FS: Un escáner comprueba su equipaje.
  EN TP: checking her identity
  es TP: comprobando su identidad
  EN FP: hiding her identity
  es FP: ocultando su identidad
4968 | card (noun): a card that shows your identity | loc: carné
  EN TS: She got her new ID card!
  es TS: ¡Ya tiene su carné nuevo!
  EN FS: She got her new phone!
  es FS: ¡Ya tiene su móvil nuevo!
  EN TP: a new identity card
  es TP: un carné de identidad nuevo
  EN FP: a new birthday card
  es FP: una tarjeta de cumpleaños nueva
4970 | independence (noun): freedom from the control of others | loc: independencia
  EN TS: Fireworks for independence!
  es TS: ¡Fuegos artificiales por la independencia!
  EN FS: Candles for independence!
  es FS: ¡Velas por la independencia!
  EN TP: celebrating independence
  es TP: celebrando la independencia
  EN FP: fighting for independence
  es FP: luchando por la independencia
4971 | fireworks (noun): things that explode in the sky with colour | loc: fuegos artificiales
  EN TS: Fireworks light up the dome.
  es TS: Los fuegos artificiales iluminan la cúpula.
  EN FS: Fireworks light up the bridge.
  es FS: Los fuegos artificiales iluminan el puente.
  EN TP: fireworks over a dome
  es TP: fuegos artificiales sobre una cúpula
  EN FP: fireworks over a lake
  es FP: fuegos artificiales sobre un lago
4972 | patriotic (adjective): inspired by love for your country | loc: patriótico
  EN TS: What a patriotic night!
  es TS: ¡Qué noche tan patriótica!
  EN FS: What a patriotic morning!
  es FS: ¡Qué mañana tan patriótica!
  EN TP: a patriotic crowd
  es TP: una multitud patriótica
  EN FP: a patriotic army parade
  es FP: un desfile militar patriótico
4973 | monument (noun): a big old structure built to be remembered | loc: monumento
  EN TS: He is posing at a monument.
  es TS: Está posando en un monumento.
  EN FS: He is posing at a waterfall.
  es FS: Está posando en una cascada.
  EN TP: posing at a white monument
  es TP: posando en un monumento blanco
  EN FP: a monument on a mountain
  es FP: un monumento en una montaña
4974 | seller (noun): someone who exchanges goods for money | loc: vendedor
  EN TS: The seller is pouring like a pro.
  es TS: El vendedor sirve el té como un pro.
  EN FS: The seller is juggling like a pro.
  es FS: El vendedor hace malabares como un pro.
  EN TP: a tea seller pouring
  es TP: un vendedor de té sirviendo
  EN FP: a seller of flowers
  es FP: un vendedor de flores
4975 | different (adjective): unlike something else in nature or quality | loc: diferente
  EN TS: Her style is so different!
  es TS: ¡El estilo de ella es tan diferente!
  EN FS: His style is so different!
  es FS: ¡El estilo de él es tan diferente!
  EN TP: different from the crowd
  es TP: diferente al resto
  EN FP: different from her sister
  es FP: diferente a su hermana
4976 | wade (verb): to walk through shallow water | loc: vadear
  EN TS: He is wading through water.
  es TS: Va vadeando por el agua.
  EN FS: He is wading through snow.
  es FS: Va vadeando por la nieve.
  EN TP: wading in rice fields
  es TP: vadeando arrozales
  EN FP: wading in deep snow
  es FP: vadeando nieve profunda
4977 | hand (noun): the end of the limb you grab things with | loc: mano
  EN TS: A hand is leading the way.
  es TS: Una mano indica el camino.
  EN FS: A dog is leading the way.
  es FS: Un perro indica el camino.
  EN TP: an outstretched open hand
  es TP: una mano abierta y tendida
  EN FP: a hand full of rice
  es FP: una mano llena de arroz
4978 | cook (noun): someone who cooks food | loc: cocinero
  EN TS: The cook is playing with fire!
  es TS: ¡El cocinero está jugando con fuego!
  EN FS: The cook is playing with ice!
  es FS: ¡El cocinero está jugando con hielo!
  EN TP: a cook at a wok
  es TP: un cocinero con un wok
  EN FP: a cook at a grill
  es FP: un cocinero en la parrilla
4979 | office (noun): a place of business where people do office work | loc: oficina
  EN TS: The whole office is sick!
  es TS: ¡Toda la oficina está enferma!
  EN FS: The whole office is asleep!
  es FS: ¡Toda la oficina está dormida!
  EN TP: coughing in the office
  es TP: tosiendo en la oficina
  EN FP: singing in the office
  es FP: cantando en la oficina
4980 | to breathe (verb): to draw air into your lungs and let it out | loc: respirar
  EN TS: They are breathing in deeply.
  es TS: Están respirando hondo.
  EN FS: They are shouting out loudly.
  es FS: Están gritando muy fuerte.
  EN TP: to breathe in fresh air
  es TP: respirar aire fresco
  EN FP: to breathe under water
  es FP: respirar bajo el agua
4981 | vaccine (noun): an injection that protects you from a disease | loc: la vacuna
  EN TS: Everyone got the vaccine. Yay!
  es TS: Todos se pusieron la vacuna. ¡Bien!
  EN FS: Nobody got the vaccine. Yay!
  es FS: Nadie se puso la vacuna. ¡Bien!
  EN TP: vaccines in upper arms
  es TP: vacunas en el brazo
  EN FP: a vaccine in the leg
  es FP: una vacuna en la pierna
4982 | ankle (noun): the joint between your leg and your foot | loc: tobillo
  EN TS: He is holding his ankle.
  es TS: Se está sujetando el tobillo.
  EN FS: He is holding his head.
  es FS: Se está sujetando la cabeza.
  EN TP: a hurt ankle
  es TP: un tobillo lesionado
  EN FP: a bracelet on the ankle
  es FP: una pulsera en el tobillo
4983 | officer (noun): a person who holds a position of authority | loc: oficial
  EN TS: The officer is checking everything, even under the van.
  es TS: ¡El oficial lo revisa todo, hasta debajo de la furgoneta!
  EN FS: The officer is checking everything, even under the bus.
  es FS: ¡El oficial lo revisa todo, hasta debajo del autobús!
  EN TP: an officer checking a van
  es TP: un oficial revisando una furgoneta
  EN FP: an officer on a ship
  es FP: un oficial en un barco
4984 | briefcase (noun): a stiff flat case for carrying papers | loc: maletín
  EN TS: Briefcase in hand, he's skating!
  es TS: ¡Maletín en mano, y patinando!
  EN FS: Coffee cup in hand, he's skating!
  es FS: ¡Café en mano, y patinando!
  EN TP: skating with a briefcase
  es TP: patinando con maletín
  EN FP: a briefcase full of papers
  es FP: un maletín lleno de papeles
4985 | fix (verb): to attach something firmly in place | loc: fijar
  EN TS: The screens are fixed in place.
  es TS: Las pantallas están fijadas en su sitio.
  EN FS: The mirrors are fixed in place.
  es FS: Los espejos están fijados en su sitio.
  EN TP: fixing screens to the wall
  es TP: fijando pantallas a la pared
  EN FP: fixing a meeting date
  es FP: fijando la fecha de una reunión
4986 | bright (adjective): giving off a lot of light | loc: brillante
  EN TS: The wall is a bit bright.
  es TS: La pared es un pelín brillante.
  EN FS: The wall is a bit dark.
  es FS: La pared es un pelín oscura.
  EN TP: bright blue screens
  es TP: pantallas azules brillantes
  EN FP: a bright sunny day
  es FP: un día de sol brillante
4987 | present (verb): to give an exhibition of work to an audience | loc: presentar
  EN TS: She presented. Coffee won.
  es TS: Ella presentó. Ganó el café.
  EN FS: She presented. Pizza won.
  es FS: Ella presentó. Ganó la pizza.
  EN TP: presenting her work
  es TP: presentando su trabajo
  EN FP: presenting a TV show
  es FP: presentando un programa de tele
4988 | attack (noun): a military move against an enemy with weapons | loc: ataque
  EN TS: The attack is starting!
  es TS: ¡Empieza el ataque!
  EN FS: The picnic is starting!
  es FS: ¡Empieza el pícnic!
  EN TP: a medieval attack
  es TP: un ataque medieval
  EN FP: a heart attack
  es FP: un ataque al corazón
4989 | hill (noun): a raised piece of land, smaller than a mountain | loc: colina
  EN TS: They are storming down the hill!
  es TS: ¡Bajan la colina a la carga!
  EN FS: They are storming down the road!
  es FS: ¡Bajan la carretera a la carga!
  EN TP: charging down a hill
  es TP: cargando colina abajo
  EN FP: rolling down a hill
  es FP: rodando colina abajo
4990 | iron (noun): the hot tool for pressing clothes smooth | loc: plancha
  EN TS: He is using a heavy iron.
  es TS: Está usando una plancha pesada.
  EN FS: He is using a heavy hammer.
  es FS: Está usando un martillo pesado.
  EN TP: a heavy steam iron
  es TP: una plancha de vapor pesada
  EN FP: an iron pan
  es FP: una plancha de cocina
4991 | messy (adjective): dirty and not in any order | loc: despeinado | checker: word_missing? | translator note: loc "despeinado" means messy hair only; used "desordenado"
  EN TS: What a messy pile of clothes!
  es TS: ¡Qué montón de ropa tan desordenado!
  EN FS: What a messy pile of books!
  es FS: ¡Qué montón de libros tan desordenado!
  EN TP: a messy pile of clothes
  es TP: un montón de ropa desordenado
  EN FP: a messy kitchen table
  es FP: una mesa de cocina desordenada
4992 | busy (adjective): fully occupied with what you are doing | loc: ocupado
  EN TS: So much ironing! She is busy.
  es TS: ¡Cuánta ropa que planchar! Está ocupada.
  EN FS: So much cooking! She is busy.
  es FS: ¡Cuánta comida que cocinar! Está ocupada.
  EN TP: busy with the ironing
  es TP: ocupada con la plancha
  EN FP: busy with the dishes
  es FP: ocupada con los platos
4993 | alone (adjective): kept apart from others, on your own | loc: solo
  EN TS: She is all alone on the lake.
  es TS: Está solita en el lago.
  EN FS: She is all alone on the beach.
  es FS: Está solita en la playa.
  EN TP: alone on a tiny island
  es TP: sola en una isla diminuta
  EN FP: alone in a big city
  es FP: sola en una gran ciudad
4994 | wooden (adjective): made of wood | loc: de madera
  EN TS: She is using a wooden spoon.
  es TS: Está usando una cuchara de madera.
  EN FS: She is using a metal spoon.
  es FS: Está usando una cuchara de metal.
  EN TP: a long wooden spoon
  es TP: una cuchara larga de madera
  EN FP: a wooden chopping board
  es FP: una tabla de cortar de madera
4995 | sculpture (noun): a three-dimensional work of art | loc: escultura
  EN TS: A fountain with a sculpture.
  es TS: Una fuente con una escultura.
  EN FS: A fountain with a clock.
  es FS: Una fuente con un reloj.
  EN TP: a stone fountain sculpture
  es TP: una escultura de fuente de piedra
  EN FP: a wedding ice sculpture
  es FP: una escultura de hielo de boda
4996 | cone (noun): any cone-shaped object you can hold | loc: cucurucho
  EN TS: Pigeons love her ice cream cone.
  es TS: Las palomas adoran su cucurucho.
  EN FS: Seagulls love her ice cream cone.
  es FS: Las gaviotas adoran su cucurucho.
  EN TP: an ice cream cone
  es TP: un cucurucho de helado
  EN FP: an orange traffic cone
  es FP: un cono naranja de tráfico
4997 | laugh (noun): the sound of laughing | loc: risa
  EN TS: He has a loud laugh.
  es TS: Tiene una risa escandalosa.
  EN FS: He has a quiet laugh.
  es FS: Tiene una risa muy bajita.
  EN TP: a laugh at the Colosseum
  es TP: una risa en el Coliseo
  EN FP: a laugh in Paris
  es FP: una risa en París
4998 | tunnel (noun): a passage cut under the ground for traffic | loc: el túnel
  EN TS: The tunnel is made of gates.
  es TS: El túnel está hecho de pórticos.
  EN FS: The tunnel is made of trees.
  es FS: El túnel está hecho de árboles.
  EN TP: a tunnel of shrine gates
  es TP: un túnel de pórticos de santuario
  EN FP: a tunnel under the sea
  es FP: un túnel bajo el mar
4999 | combat (verb): to battle against someone in a fight | loc: combatir
  EN TS: He's combating a swordsman.
  es TS: Está combatiendo contra un espadachín.
  EN FS: He's combating an archer.
  es FS: Está combatiendo contra un arquero.
  EN TP: combating a swordsman
  es TP: combatiendo contra un espadachín
  EN FP: combating a bad cold
  es FP: combatiendo un resfriado
5000 | thin (adjective): not thick from one surface to the other | loc: fino
  EN TS: His thin slices look perfect.
  es TS: Sus lonchas finas se ven perfectas.
  EN FS: His thick slices look perfect.
  es FS: Sus lonchas gruesas se ven perfectas.
  EN TP: thin slices of fish
  es TP: lonchas finas de pescado
  EN FP: thin slices of bread
  es FP: lonchas finas de pan
5001 | landscape (noun): a wide view of natural scenery | loc: paisaje
  EN TS: Worth it for this landscape.
  es TS: Merece la pena por este paisaje.
  EN FS: Worth it for this beach.
  es FS: Merece la pena por esta playa.
  EN TP: a mountain landscape
  es TP: un paisaje de montaña
  EN FP: a landscape painting
  es FP: un cuadro de paisaje
5002 | dusk (noun): the fading light just before night | loc: anochecer
  EN TS: They are jumping in at dusk.
  es TS: Se tiran al agua al anochecer.
  EN FS: They are jumping in at noon.
  es FS: Se tiran al agua al mediodía.
  EN TP: a forest lake at dusk
  es TP: un lago del bosque al anochecer
  EN FP: dusk in a big city
  es FP: el anochecer en una gran ciudad
5003 | explorer (noun): someone who travels into little known places | loc: explorador
  EN TS: An explorer is cutting a path.
  es TS: Un explorador está abriendo un camino.
  EN FS: An explorer is cutting a tree.
  es FS: Un explorador está talando un árbol.
  EN TP: an explorer with a machete
  es TP: un explorador con machete
  EN FP: an explorer with a map
  es FP: un explorador con un mapa
5004 | spring (verb): to move forward in big leaps | loc: saltar
  EN TS: The kangaroo is springing forward.
  es TS: El canguro salta hacia delante.
  EN FS: The kangaroo is springing backward.
  es FS: El canguro salta hacia atrás.
  EN TP: to spring across the sand
  es TP: saltar por la arena
  EN FP: to spring out of bed
  es FP: saltar de la cama
5005 | bay (noun): a part of the sea curving into the land | loc: bahía
  EN TS: She sees everything in this bay.
  es TS: Ella lo ve todo en esta bahía.
  EN FS: She sees everything in this park.
  es FS: Ella lo ve todo en este parque.
  EN TP: boats in a quiet bay
  es TP: barcos en una bahía tranquila
  EN FP: a bay full of ice
  es FP: una bahía llena de hielo
5006 | kettle (noun): the pot you boil water in for tea or coffee | loc: hervidor
  EN TS: Her kettle is working hard.
  es TS: Su hervidor está trabajando a tope.
  EN FS: Her toaster is working hard.
  es FS: Su tostadora está trabajando a tope.
  EN TP: boiling water in a kettle
  es TP: hirviendo agua en un hervidor
  EN FP: a kettle on a fire
  es FP: un hervidor sobre el fuego
5007 | lock (noun): a fastener on a door that keeps it closed | loc: cerradura
  EN TS: Yes! Her key is in the lock!
  es TS: ¡Sí! ¡Su llave está en la cerradura!
  EN FS: Yes! Her key is in the car!
  es FS: ¡Sí! ¡Su llave está en el coche!
  EN TP: a key in the lock
  es TP: una llave en la cerradura
  EN FP: a lock on a bike
  es FP: un candado en una bici
5009 | child (noun): a young person, a boy or a girl | loc: niño
  EN TS: The child is sliding down.
  es TS: El niño baja deslizándose.
  EN FS: The child is climbing up.
  es FS: El niño sube trepando.
  EN TP: a child on a slide
  es TP: un niño en un tobogán
  EN FP: a child on a swing
  es FP: un niño en un columpio
5010 | king (noun): a man who rules a kingdom | loc: rey
  EN TS: Long live the king!
  es TS: ¡Viva el rey!
  EN FS: Long live the queen!
  es FS: ¡Viva la reina!
  EN TP: a king on a balcony
  es TP: un rey en un balcón
  EN FP: a king on a horse
  es FP: un rey a caballo
5011 | old (adjective): having lived for a long time | loc: viejo
  EN TS: The old couple is kissing, how cute!
  es TS: ¡La pareja de viejitos se está besando, qué monos!
  EN FS: The old couple is dancing, how cute!
  es FS: ¡La pareja de viejitos está bailando, qué monos!
  EN TP: an old couple kissing
  es TP: una pareja de viejitos besándose
  EN FP: an old couple dancing
  es FP: una pareja de viejitos bailando
5012 | romance (noun): a loving relationship between two people | loc: romance
  EN TS: Paris is full of romance!
  es TS: ¡París está lleno de romance!
  EN FS: Paris is full of snow!
  es FS: ¡París está lleno de nieve!
  EN TP: romance in Paris
  es TP: romance en París
  EN FP: a romance novel
  es FP: una novela de romance
5013 | cheap (adjective): low in price, not costing much | loc: barato
  EN TS: The cheap kitchen is old.
  es TS: La cocina barata es vieja.
  EN FS: The cheap kitchen is huge.
  es FS: La cocina barata es enorme.
  EN TP: a cheap old kitchen
  es TP: una cocina barata y vieja
  EN FP: a cheap fast car
  es FP: un coche barato y rápido
5014 | rich (adjective): having a lot of money and material wealth | loc: rico
  EN TS: The rich cook has the best view.
  es TS: El cocinero rico tiene las mejores vistas.
  EN FS: The rich cook has the best dog.
  es FS: El cocinero rico tiene el mejor perro.
  EN TP: a rich man's kitchen
  es TP: la cocina de un hombre rico
  EN FP: a rich man's car
  es FP: el coche de un hombre rico
5015 | homemade (adjective): made at home by yourself, not bought | loc: casero
  EN TS: Homemade bread, made by hand.
  es TS: Pan casero, hecho a mano.
  EN FS: Homemade pasta, made by hand.
  es FS: Pasta casera, hecha a mano.
  EN TP: a homemade loaf of bread
  es TP: una hogaza de pan casero
  EN FP: homemade jam in jars
  es FP: mermelada casera en tarros
5016 | knee (noun): the joint in the middle of your leg | loc: rodilla
  EN TS: He is bending his knees.
  es TS: Está flexionando las rodillas.
  EN FS: He is bending his arms.
  es FS: Está flexionando los brazos.
  EN TP: bare knees in a squat
  es TP: rodillas al aire en sentadilla
  EN FP: down on one knee
  es FP: con una rodilla en el suelo
5017 | cut (adjective): separated into pieces with a sharp knife | loc: cortado
  EN TS: A rainbow of cut vegetables!
  es TS: ¡Un arcoíris de verduras cortadas!
  EN FS: A rainbow of cut fruit!
  es FS: ¡Un arcoíris de fruta cortada!
  EN TP: cut vegetables in rows
  es TP: verduras cortadas en filas
  EN FP: cut flowers in a vase
  es FP: flores cortadas en un jarrón
5018 | tasty (adjective): pleasing to the sense of taste | loc: sabroso
  EN TS: That meal looks so tasty!
  es TS: ¡Qué sabrosa se ve esa comida!
  EN FS: That soup looks so tasty!
  es FS: ¡Qué sabrosa se ve esa sopa!
  EN TP: a tasty bowl of rice
  es TP: un sabroso bol de arroz
  EN FP: a tasty slice of cake
  es FP: un sabroso trozo de tarta
5019 | beef (noun): meat from an adult cow | loc: ternera
  EN TS: She is grilling beef.
  es TS: Está asando ternera a la parrilla.
  EN FS: She is grilling fish.
  es FS: Está asando pescado a la parrilla.
  EN TP: slices of grilled beef
  es TP: lonchas de ternera a la parrilla
  EN FP: a beef burger with fries
  es FP: una hamburguesa de ternera con patatas
5020 | replace (verb): to put a new thing in place of a broken one | loc: reemplazar
  EN TS: Two people to replace one bulb!
  es TS: ¡Dos personas para reemplazar una bombilla!
  EN FS: Five people to replace one bulb!
  es FS: ¡Cinco personas para reemplazar una bombilla!
  EN TP: replacing a dead bulb
  es TP: reemplazando una bombilla fundida
  EN FP: replacing a flat tyre
  es FP: reemplazando una rueda pinchada
5021 | lady (noun): a polite name for any woman | loc: dama
  EN TS: Such an elegant lady pouring tea.
  es TS: Qué dama tan elegante sirviendo té.
  EN FS: Such an elegant lady pouring wine.
  es FS: Qué dama tan elegante sirviendo vino.
  EN TP: a lady in a bonnet
  es TP: una dama con cofia
  EN FP: a lady on a horse
  es FP: una dama a caballo
5022 | shine (verb): to be bright by casting or reflecting light | loc: brillar
  EN TS: The chandelier is shining!
  es TS: ¡La lámpara de araña está brillando!
  EN FS: The mirror is shining!
  es FS: ¡El espejo está brillando!
  EN TP: a shining chandelier
  es TP: una lámpara de araña brillando
  EN FP: shining shoes
  es FP: zapatos brillando
5023 | airplane (noun): an aircraft with fixed wings, powered by jets | loc: avión
  EN TS: He is cheering at an airplane!
  es TS: ¡Está vitoreando a un avión!
  EN FS: He is cheering at a train!
  es FS: ¡Está vitoreando a un tren!
  EN TP: an airplane landing low
  es TP: un avión aterrizando bajito
  EN FP: an airplane taking off
  es FP: un avión despegando
5024 | dictionary (noun): a book that lists words and what they mean | loc: diccionario
  EN TS: She has all the dictionaries!
  es TS: ¡Tiene todos los diccionarios!
  EN FS: She has all the cookbooks!
  es FS: ¡Tiene todos los libros de cocina!
  EN TP: a stack of dictionaries
  es TP: una pila de diccionarios
  EN FP: a dictionary app
  es FP: una app de diccionario
5025 | joke (noun): a funny remark that causes laughter | loc: chiste
  EN TS: OMG, this joke is too funny!
  es TS: ¡Madre mía, este chiste es buenísimo!
  EN FS: OMG, this lesson is too funny!
  es FS: ¡Madre mía, esta clase es buenísima!
  EN TP: a joke on a phone
  es TP: un chiste en el móvil
  EN FP: a joke from the teacher
  es FP: un chiste del profe
5026 | hilarious (adjective): very funny, causing wild laughter | loc: divertidísimo
  EN TS: His phone is hilarious today.
  es TS: Su móvil está divertidísimo hoy.
  EN FS: His book is hilarious today.
  es FS: Su libro está divertidísimo hoy.
  EN TP: hilarious in a lecture
  es TP: divertidísimo en clase
  EN FP: hilarious at a wedding
  es FP: divertidísimo en una boda
5027 | judge (noun): an official who settles questions in court | loc: juez
  EN TS: The judge is using her gavel.
  es TS: La jueza está usando su mazo.
  EN FS: The judge is using her phone.
  es FS: La jueza está usando su móvil.
  EN TP: a judge with a gavel
  es TP: una jueza con mazo
  EN FP: a judge in a wig
  es FP: un juez con peluca
5028 | difficult (adjective): not easy, needing a lot of effort to do | loc: difícil
  EN TS: Difficult case? Just a few books.
  es TS: ¿Caso difícil? Solo unos cuantos libros.
  EN FS: Difficult case? Just a few pens.
  es FS: ¿Caso difícil? Solo unos cuantos bolis.
  EN TP: a difficult court case
  es TP: un caso judicial difícil
  EN FP: a difficult exam
  es FP: un examen difícil
5029 | gesture (noun): a motion of the hands or body to show a feeling | loc: gesto
  EN TS: His gesture says: I won!
  es TS: El gesto de él dice: ¡he ganado!
  EN FS: Her gesture says: I won!
  es FS: El gesto de ella dice: ¡he ganado!
  EN TP: a winning fist gesture
  es TP: un gesto de puño ganador
  EN FP: a rude hand gesture
  es FP: un gesto grosero con la mano
5030 | costume (noun): special clothes worn for a show or festival | loc: disfraz
  EN TS: Her costume has every colour!
  es TS: ¡Su disfraz tiene todos los colores!
  EN FS: Her hat has every colour!
  es FS: ¡Su sombrero tiene todos los colores!
  EN TP: a rainbow feather costume
  es TP: un disfraz de plumas arcoíris
  EN FP: a costume for Halloween
  es FP: un disfraz de Halloween
5031 | leader (noun): a person who guides others | loc: líder
  EN TS: The leader is pointing ahead.
  es TS: El líder señala hacia delante.
  EN FS: The leader is sitting down.
  es FS: El líder está sentado.
  EN TP: a leader on a mountain
  es TP: un líder en una montaña
  EN FP: a leader on a beach
  es FP: un líder en una playa
5032 | ahead (adverb): in front of the others | loc: delante
  EN TS: She is leading the team ahead.
  es TS: Lleva al equipo hacia delante.
  EN FS: She is leading the team back.
  es FS: Lleva al equipo hacia atrás.
  EN TP: walking ahead of the group
  es TP: caminando delante del grupo
  EN FP: planning ahead for the trip
  es FP: planeando el viaje por delante
5033 | drum (noun): a musical instrument you hit to make a beat | loc: tambor
  EN TS: The neighbours can hear these drums.
  es TS: Seguro que los vecinos oyen estos tambores.
  EN FS: The neighbours can hear these horns.
  es FS: Seguro que los vecinos oyen estas trompetas.
  EN TP: beating the drums
  es TP: tocando los tambores
  EN FP: a drum solo
  es FP: un solo de tambor
5034 | spill (verb): to let liquid fall out of a container | loc: derramar
  EN TS: Everything spills in her home!
  es TS: ¡En su casa todo se derrama!
  EN FS: Everything burns in her home!
  es FS: ¡En su casa todo se quema!
  EN TP: milk spilling on the table
  es TP: leche derramándose en la mesa
  EN FP: spilling coffee on a laptop
  es FP: derramando café en el portátil
5035 | talent (noun): natural abilities or qualities you have | loc: talento
  EN TS: That juggler has talent!
  es TS: ¡Ese malabarista tiene talento!
  EN FS: That singer has talent!
  es FS: ¡Ese cantante tiene talento!
  EN TP: a talent for juggling
  es TP: talento para los malabares
  EN FP: a talent show
  es FP: un concurso de talentos
5036 | learn (verb): to get new knowledge or skills | loc: aprender
  EN TS: She teaches, he learns. Slowly.
  es TS: Ella enseña, él aprende. Despacito.
  EN FS: He teaches, she learns. Slowly.
  es FS: Él enseña, ella aprende. Despacito.
  EN TP: learning to juggle
  es TP: aprendiendo malabares
  EN FP: learning to dance
  es FP: aprendiendo a bailar
5038 | pace (noun): how fast you are walking or running | loc: ritmo
  EN TS: A steady pace up the Great Wall.
  es TS: Ritmo constante subiendo la Gran Muralla.
  EN FS: A steady pace down the Great Wall.
  es FS: Ritmo constante bajando la Gran Muralla.
  EN TP: a steady running pace
  es TP: un ritmo de carrera constante
  EN FP: a slow walking pace
  es FP: un ritmo de paseo lento
5039 | cage (noun): a box of metal bars that shuts an animal in | loc: jaula
  EN TS: He is opening the cages.
  es TS: Está abriendo las jaulas.
  EN FS: He is closing the cages.
  es FS: Está cerrando las jaulas.
  EN TP: opening the bird cages
  es TP: abriendo las jaulas de pájaros
  EN FP: cleaning the bird cages
  es FP: limpiando las jaulas de pájaros
5040 | armchair (noun): a big soft chair with supports for your arms | loc: sillón
  EN TS: An armchair? On a bike? Sure.
  es TS: ¿Un sillón? ¿En una bici? Claro que sí.
  EN FS: A sofa? On a bike? Sure.
  es FS: ¿Un sofá? ¿En una bici? Claro que sí.
  EN TP: a yellow velvet armchair
  es TP: un sillón de terciopelo amarillo
  EN FP: an armchair in a car
  es FP: un sillón en un coche
5041 | flash (noun): a sudden burst of bright light | loc: destello
  EN TS: A white flash lights the roof.
  es TS: Un destello blanco ilumina el tejado.
  EN FS: A green flash lights the roof.
  es FS: Un destello verde ilumina el tejado.
  EN TP: a blinding white flash
  es TP: un destello blanco cegador
  EN FP: a camera flash indoors
  es FP: un flash de cámara en interior
5042 | painful (adjective): causing pain in your body or mind | loc: doloroso
  EN TS: Leg day was painful!
  es TS: ¡El día de pierna fue doloroso!
  EN FS: Arm day was painful!
  es FS: ¡El día de brazo fue doloroso!
  EN TP: painful stiff legs
  es TP: piernas rígidas y doloridas
  EN FP: a painful sunburn
  es FP: una quemadura de sol dolorosa
5043 | silent (adjective): with no sound at all | loc: silencioso
  EN TS: The lion is not silent.
  es TS: El león no es nada silencioso.
  EN FS: The lion is not alone.
  es FS: El león no está nada solo.
  EN TP: not a silent lion
  es TP: un león nada silencioso
  EN FP: a silent lion
  es FP: un león silencioso
5044 | hear (verb): to notice a sound with your ears | loc: oír
  EN TS: He can hear through the door.
  es TS: Puede oír a través de la puerta.
  EN FS: He can hear through the wall.
  es FS: Puede oír a través de la pared.
  EN TP: hearing through a door
  es TP: oyendo a través de una puerta
  EN FP: hearing a doorbell ring
  es FP: oyendo sonar el timbre
5045 | sound (noun): the effect you hear from something | loc: sonido
  EN TS: The speakers make a big sound!
  es TS: ¡Los altavoces hacen un sonido enorme!
  EN FS: The drums make a big sound!
  es FS: ¡Los tambores hacen un sonido enorme!
  EN TP: sound from a boombox
  es TP: sonido de un radiocasete
  EN FP: sound from a car radio
  es FP: sonido de la radio del coche
5046 | television (noun): broadcasting moving pictures to a screen | loc: televisión
  EN TS: The television made him jump!
  es TS: ¡La televisión le hizo pegar un bote!
  EN FS: The television made him cry!
  es FS: ¡La televisión le hizo llorar!
  EN TP: watching television
  es TP: viendo la televisión
  EN FP: fixing the television
  es FP: arreglando la televisión
5047 | living room (noun): the room in a home where people sit and relax | loc: salón
  EN TS: Nobody is leaving the living room tonight.
  es TS: Esta noche nadie sale del salón.
  EN FS: Nobody is leaving the kitchen tonight.
  es FS: Esta noche nadie sale de la cocina.
  EN TP: a cosy living room
  es TP: un salón acogedor
  EN FP: cleaning the living room
  es FP: limpiando el salón
5048 | shut (adjective): closed, not open | loc: cerrado
  EN TS: Big padlock, doors still shut.
  es TS: Candado enorme, puertas aún cerradas.
  EN FS: Big padlock, doors wide open.
  es FS: Candado enorme, puertas abiertas de par en par.
  EN TP: doors firmly shut
  es TP: puertas bien cerradas
  EN FP: eyes shut tight
  es FP: ojos bien cerrados
5049 | close (verb): to move something so an opening is blocked | loc: cerrar
  EN TS: He is closing the front door.
  es TS: Está cerrando la puerta de entrada.
  EN FS: He is closing the garage door.
  es FS: Está cerrando la puerta del garaje.
  EN TP: closing a front door
  es TP: cerrando la puerta de entrada
  EN FP: closing a shop
  es FP: cerrando una tienda
5050 | lose (verb): to fail to win | loc: perder
  EN TS: He lost, and the guests left.
  es TS: Perdió, y los invitados se fueron.
  EN FS: He won, and the guests left.
  es FS: Ganó, y los invitados se fueron.
  EN TP: losing an election
  es TP: perdiendo unas elecciones
  EN FP: losing his car keys
  es FP: perdiendo las llaves del coche
5051 | lose (verb): to put something where you cannot find it | loc: perder
  EN TS: She lost it. Passport, maybe?
  es TS: Lo ha perdido. ¿El pasaporte, quizás?
  EN FS: She found it. Passport, maybe?
  es FS: Lo ha encontrado. ¿El pasaporte, quizás?
  EN TP: losing something important
  es TP: perdiendo algo importante
  EN FP: losing a football match
  es FP: perdiendo un partido de fútbol
5052 | light (adjective): having little physical weight, not heavy | loc: ligero
  EN TS: The bags are not light.
  es TS: Las maletas no son ligeras.
  EN FS: The chairs are not light.
  es FS: Las sillas no son ligeras.
  EN TP: suitcases that are not light
  es TP: maletas nada ligeras
  EN FP: light hand luggage
  es FP: equipaje de mano ligero
5053 | label (noun): a short description that identifies something | loc: etiqueta
  EN TS: The label displays her photo.
  es TS: La etiqueta muestra su foto.
  EN FS: The label displays her dog.
  es FS: La etiqueta muestra su perro.
  EN TP: a label with her photo
  es TP: una etiqueta con su foto
  EN FP: a label on a jar
  es FP: una etiqueta en un tarro
5054 | lift (verb): to take hold of something and move it | loc: levantar
  EN TS: Bro is lifting half the house.
  es TS: El colega está levantando media casa.
  EN FS: Bro is lifting half the tent.
  es FS: El colega está levantando media tienda de campaña.
  EN TP: lifting cases into a van
  es TP: levantando maletas a una furgoneta
  EN FP: lifting weights in a gym
  es FP: levantando pesas en el gimnasio
5055 | organ (noun): a body part in an animal with its own function | loc: órgano
  EN TS: Two pink organs: the lungs.
  es TS: Dos órganos rosas: los pulmones.
  EN FS: Two pink organs: the kidneys.
  es FS: Dos órganos rosas: los riñones.
  EN TP: a pair of breathing organs
  es TP: un par de órganos para respirar
  EN FP: a church organ playing
  es FP: un órgano de iglesia sonando
5057 | mail (noun): letters and packages sent by post | loc: correo
  EN TS: Her mail is flying everywhere!
  es TS: ¡Su correo vuela por todas partes!
  EN FS: Her cash is flying everywhere!
  es FS: ¡Su dinero vuela por todas partes!
  EN TP: mail from the mailbox
  es TP: correo del buzón
  EN FP: mail on a computer
  es FP: correo en el ordenador
5058 | postman (noun): a person whose job is to bring letters to houses | loc: cartero
  EN TS: The boy loves the postman now.
  es TS: Ahora el niño adora al cartero.
  EN FS: The boy loves the teacher now.
  es FS: Ahora el niño adora al profe.
  EN TP: a postman with letters
  es TP: un cartero con cartas
  EN FP: a postman with a dog
  es FP: un cartero con un perro
5059 | letter (noun): a written message you send to a person | loc: carta
  EN TS: He got a lot of letters!
  es TS: ¡Le han llegado un montón de cartas!
  EN FS: He got a lot of flowers!
  es FS: ¡Le han llegado un montón de flores!
  EN TP: a stack of letters
  es TP: una pila de cartas
  EN FP: a letter from school
  es FP: una carta del colegio
5060 | male (noun): a person of the sex that cannot have babies | loc: varón
  EN TS: Only males are in this video.
  es TS: En este vídeo solo salen varones.
  EN FS: Only girls are in this video.
  es FS: En este vídeo solo salen chicas.
  EN TP: males of every age
  es TP: varones de todas las edades
  EN FP: males in a football team
  es FP: varones en un equipo de fútbol
5061 | aquarium (noun): a glass tank of water where fish are kept | loc: acuario
  EN TS: Oh wow, what an aquarium!
  es TS: ¡Madre mía, qué acuario!
  EN FS: Oh wow, what a volcano!
  es FS: ¡Madre mía, qué volcán!
  EN TP: a huge aquarium
  es TP: un acuario enorme
  EN FP: a huge swimming pool
  es FP: una piscina enorme
5062 | boss (noun): a person who is in control of workers | loc: jefe
  EN TS: The boss is drawing a graph.
  es TS: El jefe está dibujando un gráfico.
  EN FS: The boss is drawing a cat.
  es FS: El jefe está dibujando un gato.
  EN TP: a boss giving instructions
  es TP: un jefe dando instrucciones
  EN FP: a boss taking a break
  es FP: un jefe tomándose un descanso
5063 | column (noun): a line of people following one after another | loc: la columna
  EN TS: The column is moving in order.
  es TS: La columna avanza en orden.
  EN FS: The crowd is moving in order.
  es FS: La multitud avanza en orden.
  EN TP: a column of marching ranks
  es TP: una columna de filas en marcha
  EN FP: a column in a newspaper
  es FP: una columna en un periódico
5065 | aisle (noun): a narrow walkway between rows of shelves | loc: pasillo
  EN TS: A long aisle of spices.
  es TS: Un largo pasillo de especias.
  EN FS: A long aisle of shoes.
  es FS: Un largo pasillo de zapatos.
  EN TP: an aisle of spice stalls
  es TP: un pasillo de puestos de especias
  EN FP: the aisle of a plane
  es FP: el pasillo de un avión
5066 | sample (noun): a small part that shows what the whole is like | loc: muestra
  EN TS: Just one olive, as a sample.
  es TS: Solo una aceituna, de muestra.
  EN FS: Just one date, as a sample.
  es FS: Solo un dátil, de muestra.
  EN TP: an olive as a sample
  es TP: una aceituna de muestra
  EN FP: a sample of spices
  es FP: una muestra de especias
5067 | marriage (noun): the state of being a married couple | loc: matrimonio
  EN TS: Marriage starts with a kiss!
  es TS: ¡El matrimonio empieza con un beso!
  EN FS: Marriage starts with a fight!
  es FS: ¡El matrimonio empieza con una pelea!
  EN TP: a marriage with confetti
  es TP: un matrimonio con confeti
  EN FP: a marriage in a church
  es FP: un matrimonio en una iglesia
5068 | bride (noun): the woman getting married that day | loc: novia
  EN TS: The bride is giving a ring.
  es TS: La novia está dando un anillo.
  EN FS: The bride is giving a speech.
  es FS: La novia está dando un discurso.
  EN TP: a bride on the beach
  es TP: una novia en la playa
  EN FP: a bride in a church
  es FP: una novia en una iglesia
5069 | enjoy (verb): to get pleasure from something | loc: disfrutar
  EN TS: Oh wow! He is enjoying the massage.
  es TS: ¡Madre mía! Está disfrutando del masaje.
  EN FS: Oh wow! He is enjoying the coffee.
  es FS: ¡Madre mía! Está disfrutando del café.
  EN TP: to enjoy a neck massage
  es TP: disfrutar de un masaje de cuello
  EN FP: to enjoy a foot massage
  es FP: disfrutar de un masaje de pies
5070 | mattress (noun): the thick soft part of a bed you lie on | loc: colchón
  EN TS: She's testing every mattress.
  es TS: Está probando todos los colchones.
  EN FS: She's testing every pillow.
  es FS: Está probando todas las almohadas.
  EN TP: lying back on a mattress
  es TP: tumbada en un colchón
  EN FP: carrying a mattress
  es FP: cargando un colchón
5071 | service (verb): to make a machine fit to use again | loc: revisar
  EN TS: He is servicing the vehicle.
  es TS: Está revisando el vehículo.
  EN FS: He is servicing the bicycle.
  es FS: Está revisando la bicicleta.
  EN TP: servicing a silver car
  es TP: revisando un coche plateado
  EN FP: servicing a washing machine
  es FP: revisando una lavadora
5072 | liquid (noun): a substance that is liquid, not solid or gas | loc: líquido
  EN TS: The brown liquid is very viscous.
  es TS: El líquido marrón es muy viscoso.
  EN FS: The green liquid is very viscous.
  es FS: El líquido verde es muy viscoso.
  EN TP: pouring a brown liquid
  es TP: vertiendo un líquido marrón
  EN FP: pouring a clear liquid
  es FP: vertiendo un líquido transparente
5073 | medicine (noun): something you take that treats an illness | loc: medicina
  EN TS: This medicine tastes awful!
  es TS: ¡Esta medicina sabe fatal!
  EN FS: This medicine tastes great!
  es FS: ¡Esta medicina sabe genial!
  EN TP: a spoon of brown medicine
  es TP: una cucharada de medicina marrón
  EN FP: a medicine for a dog
  es FP: una medicina para perros
5074 | introduce (verb): to make people come to know each other | loc: presentar
  EN TS: Everyone is introducing themselves to her.
  es TS: Todos se le están presentando a ella.
  EN FS: Everyone is introducing themselves to him.
  es FS: Todos se le están presentando a él.
  EN TP: introducing a new colleague
  es TP: presentando a una compañera nueva
  EN FP: introducing a new product
  es FP: presentando un producto nuevo
5075 | sticky (adjective): having sticky properties, like glue | loc: pegajoso
  EN TS: Sticky hands, empty cone. "Great."
  es TS: Manos pegajosas, cucurucho vacío. «Genial».
  EN FS: Sticky hands, full cone. "Great."
  es FS: Manos pegajosas, cucurucho lleno. «Genial».
  EN TP: sticky hands from ice cream
  es TP: manos pegajosas de helado
  EN FP: sticky tape on a box
  es FP: cinta pegajosa en una caja
5076 | member (noun): one of the persons who joined a group | loc: miembro
  EN TS: She is a new club member.
  es TS: Es miembro nuevo del club.
  EN FS: She is a new band member.
  es FS: Es miembro nuevo del grupo de música.
  EN TP: a new club member
  es TP: un miembro nuevo del club
  EN FP: a member of a band
  es FP: un miembro de una banda
5077 | recall (verb): to bring knowledge back from your memory | loc: recordar
  EN TS: He recalled every card, easy.
  es TS: Él recordó todas las tarjetas, fácil.
  EN FS: She recalled every card, easy.
  es FS: Ella recordó todas las tarjetas, fácil.
  EN TP: recalling answers on cards
  es TP: recordando respuestas en tarjetas
  EN FP: recalling a broken car
  es FP: retirando un coche defectuoso
5078 | pork (noun): meat that comes from a pig | loc: cerdo
  EN TS: He is making pork tacos.
  es TS: Está haciendo tacos de cerdo.
  EN FS: He is making fish tacos.
  es FS: Está haciendo tacos de pescado.
  EN TP: slicing roasted pork
  es TP: cortando cerdo asado
  EN FP: pork chops in a pan
  es FP: chuletas de cerdo en la sartén
5079 | pyramid (noun): a huge ancient building with triangle sides | loc: pirámide
  EN TS: Taco first, pyramid second.
  es TS: Primero el taco, luego la pirámide.
  EN FS: Taco first, beach second.
  es FS: Primero el taco, luego la playa.
  EN TP: a pyramid in the jungle
  es TP: una pirámide en la selva
  EN FP: a pyramid in the desert
  es FP: una pirámide en el desierto
5080 | yellow (adjective): the color between green and orange | loc: amarillo
  EN TS: The yellow dress looks great.
  es TS: El vestido amarillo le queda genial.
  EN FS: The yellow coat looks great.
  es FS: El abrigo amarillo le queda genial.
  EN TP: a bright yellow sundress
  es TP: un vestido amarillo chillón
  EN FP: a bright yellow raincoat
  es FP: un chubasquero amarillo chillón
5081 | purple (adjective): the color between red and blue | loc: morado
  EN TS: Purple is her colour.
  es TS: El morado es su color.
  EN FS: Green is her colour.
  es FS: El verde es su color.
  EN TP: a fitted purple dress
  es TP: un vestido morado ajustado
  EN FP: a purple silk scarf
  es FP: un pañuelo de seda morado
5082 | hairstyle (noun): the way someone's hair is cut and arranged | loc: peinado
  EN TS: Two buns? Great hairstyle.
  es TS: ¿Dos moños? Peinado top.
  EN FS: Two braids? Great hairstyle.
  es FS: ¿Dos trenzas? Peinado top.
  EN TP: a hairstyle with two buns
  es TP: un peinado con dos moños
  EN FP: a hairstyle with a fringe
  es FP: un peinado con flequillo
5083 | berry (noun): small soft fruits that you can eat | loc: baya
  EN TS: They are adding berries.
  es TS: Están añadiendo bayas.
  EN FS: They are adding nuts.
  es FS: Están añadiendo frutos secos.
  EN TP: red berries in the batter
  es TP: bayas rojas en la masa
  EN FP: picking berries in a forest
  es FP: cogiendo bayas en el bosque
5084 | green (adjective): the color between blue and yellow | loc: verde
  EN TS: The green gown is stunning!
  es TS: ¡El vestido verde es impresionante!
  EN FS: The red gown is stunning!
  es FS: ¡El vestido rojo es impresionante!
  EN TP: a long green gown
  es TP: un vestido largo verde
  EN FP: a green evening bag
  es FP: un bolso de noche verde
5085 | statue (noun): a figure of a person or creature made of stone | loc: estatua
  EN TS: She is posing like the statue!
  es TS: ¡Está posando como la estatua!
  EN FS: She is posing like the guard!
  es FS: ¡Está posando como el guardia!
  EN TP: a selfie with a statue
  es TP: un selfi con una estatua
  EN FP: a selfie with a horse
  es FP: un selfi con un caballo
5086 | shiny (adjective): reflecting light | loc: brillante
  EN TS: The floor is so shiny!
  es TS: ¡El suelo está tan brillante!
  EN FS: The floor is so dusty!
  es FS: ¡El suelo está tan polvoriento!
  EN TP: a shiny stone floor
  es TP: un suelo de piedra brillante
  EN FP: a shiny new phone
  es FP: un móvil nuevo y brillante
5087 | dirty (adjective): covered with dirt or grime | loc: sucio
  EN TS: Paws made the floor dirty.
  es TS: Las patas dejaron el suelo sucio.
  EN FS: Paws made the wall dirty.
  es FS: Las patas dejaron la pared sucia.
  EN TP: a dirty tiled floor
  es TP: un suelo de baldosas sucio
  EN FP: dirty dishes in a sink
  es FP: platos sucios en el fregadero
5088 | awake (adjective): not in a state of sleep | loc: despierto
  EN TS: The boy is awake and yawning.
  es TS: El niño está despierto y bosteza.
  EN FS: The boy is awake and eating.
  es FS: El niño está despierto y come.
  EN TP: awake at sunrise
  es TP: despierto al amanecer
  EN FP: awake at midnight
  es FP: despierto a medianoche
5090 | nursery (noun): a room in a home for a baby | loc: habitación del bebé
  EN TS: A cosy nursery full of toys.
  es TS: Una habitación del bebé acogedora y llena de juguetes.
  EN FS: A cosy kitchen full of toys.
  es FS: Una cocina acogedora y llena de juguetes.
  EN TP: a nursery with a cot
  es TP: una habitación del bebé con cuna
  EN FP: a plant nursery
  es FP: un vivero de plantas
5091 | motorbike (noun): a two-wheeled motor vehicle you ride | loc: moto
  EN TS: The small motorbike is green.
  es TS: La moto pequeña es verde.
  EN FS: The small motorbike is red.
  es FS: La moto pequeña es roja.
  EN TP: a green motorbike in town
  es TP: una moto verde en el pueblo
  EN FP: a green motorbike for sale
  es FP: una moto verde en venta
5092 | helper (noun): a person who helps someone | loc: ayudante
  EN TS: Our helper moves boxes like a pro.
  es TS: Nuestro ayudante mueve cajas como un crack.
  EN FS: Our helper moves plants like a pro.
  es FS: Nuestro ayudante mueve plantas como un crack.
  EN TP: a helper with a box
  es TP: un ayudante con una caja
  EN FP: a helper with a lamp
  es FP: un ayudante con una lámpara
5093 | overgrown (adjective): covered by plants growing out of control | loc: cubierto de maleza
  EN TS: The lawn was a bit overgrown.
  es TS: El césped estaba un pelín cubierto de maleza.
  EN FS: The pool was a bit overgrown.
  es FS: La piscina estaba un pelín cubierta de maleza.
  EN TP: mowing overgrown grass
  es TP: cortando hierba cubierta de maleza
  EN FP: an overgrown hedge
  es FP: un seto cubierto de maleza
5094 | skinny (adjective): being very thin | loc: flaco
  EN TS: He is flexing his skinny arm.
  es TS: Está sacando músculo con su brazo flaco.
  EN FS: He is flexing his skinny leg.
  es FS: Está sacando músculo con su pierna flaca.
  EN TP: flexing a skinny arm
  es TP: sacando músculo con un brazo flaco
  EN FP: wearing skinny jeans
  es FP: con vaqueros pitillo
5095 | awe (noun): a huge feeling of wonder at something | loc: asombro
  EN TS: He is staring up in awe!
  es TS: ¡Mira hacia arriba con asombro!
  EN FS: He is staring down in awe!
  es FS: ¡Mira hacia abajo con asombro!
  EN TP: awe at a giant skeleton
  es TP: asombro ante un esqueleto gigante
  EN FP: awe at a tiny coin
  es FP: asombro ante una moneda diminuta
5096 | ground (noun): the solid surface of the earth you stand on | loc: suelo
  EN TS: Mushrooms grow in the ground.
  es TS: Las setas crecen en el suelo.
  EN FS: Mushrooms grow in the water.
  es FS: Las setas crecen en el agua.
  EN TP: a mushroom on the ground
  es TP: una seta en el suelo
  EN FP: a mushroom on a pizza
  es FP: una seta en una pizza
5097 | music (noun): an art form of instrumental or vocal tones | loc: música
  EN TS: His music stopped the street.
  es TS: Su música paró la calle.
  EN FS: His music emptied the street.
  es FS: Su música vació la calle.
  EN TP: street music
  es TP: música callejera
  EN FP: a music shop
  es FP: una tienda de música
5098 | national (adjective): belonging to one nation or country | loc: nacional
  EN TS: He loves his national team.
  es TS: Él adora a su selección nacional.
  EN FS: She loves her national team.
  es FS: Ella adora a su selección nacional.
  EN TP: national colours on a face
  es TP: colores nacionales en la cara
  EN FP: a national holiday
  es FP: una fiesta nacional
5099 | photo (noun): a print of a person or scene | loc: foto
  EN TS: Everyone is adding a photo!
  es TS: ¡Todos están añadiendo una foto!
  EN FS: Everyone is adding a stamp!
  es FS: ¡Todos están añadiendo un sello!
  EN TP: photos on a world map
  es TP: fotos en un mapamundi
  EN FP: a photo album
  es FP: un álbum de fotos
5100 | stick (verb): to put or fix something in place | loc: fijar
  EN TS: They are sticking photos on a map.
  es TS: Están fijando fotos en un mapa.
  EN FS: They are sticking photos on a door.
  es FS: Están fijando fotos en una puerta.
  EN TP: sticking photos on a map
  es TP: fijando fotos en un mapa
  EN FP: sticking maps on the wall
  es FP: fijando mapas en la pared
5101 | nausea (noun): the sick feeling that you may vomit | loc: náusea
  EN TS: Nausea is winning this trip.
  es TS: Las náuseas se están llevando este viaje.
  EN FS: Nausea is winning this flight.
  es FS: Las náuseas se están llevando este vuelo.
  EN TP: nausea on a ferry
  es TP: náuseas en un ferri
  EN FP: nausea in a car
  es FP: náuseas en el coche
5102 | alley (noun): a very narrow street between buildings | loc: callejón
  EN TS: This alley is super narrow!
  es TS: ¡Este callejón es superestrecho!
  EN FS: This alley is super wide!
  es FS: ¡Este callejón es superancho!
  EN TP: a narrow medina alley
  es TP: un callejón estrecho de la medina
  EN FP: an alley full of cats
  es FP: un callejón lleno de gatos
5103 | neck (noun): the part that connects the head to the body | loc: cuello
  EN TS: A giraffe's neck is over her!
  es TS: ¡El cuello de una jirafa está encima de ella!
  EN FS: A horse's neck is over her!
  es FS: ¡El cuello de un caballo está encima de ella!
  EN TP: a giraffe's long neck
  es TP: el largo cuello de una jirafa
  EN FP: a snake around her neck
  es FP: una serpiente alrededor del cuello
5105 | ditch (noun): a long narrow channel dug into the earth | loc: zanja
  EN TS: A ditch full of ducks.
  es TS: Una zanja llena de patos.
  EN FS: A ditch full of boats.
  es FS: Una zanja llena de barcas.
  EN TP: a straight water ditch
  es TP: una zanja recta de agua
  EN FP: a ditch by a motorway
  es FP: una zanja junto a la autopista
5107 | cradle (verb): to hold someone gently in your arms | loc: acunar
  EN TS: Both are cradling the baby.
  es TS: Los dos están acunando al bebé.
  EN FS: Both are washing the baby.
  es FS: Los dos están bañando al bebé.
  EN TP: to cradle a newborn
  es TP: acunar a un recién nacido
  EN FP: to cradle a teacup
  es FP: acunar una taza de té
5108 | village (noun): a place where people live, smaller than a town | loc: pueblo
  EN TS: The village is on the water.
  es TS: El pueblo está sobre el agua.
  EN FS: The village is on the hill.
  es FS: El pueblo está sobre la colina.
  EN TP: a village on stilts
  es TP: un pueblo sobre pilotes
  EN FP: a village in the snow
  es FP: un pueblo en la nieve
5109 | sweet (adjective): having the taste of sugar | loc: dulce
  EN TS: A dozen sweet cupcakes, and she is eating alone.
  es TS: Una docena de cupcakes dulces, y come sola.
  EN FS: A dozen sweet cookies, and she is eating alone.
  es FS: Una docena de galletas dulces, y come sola.
  EN TP: a tray of sweet cupcakes
  es TP: una bandeja de cupcakes dulces
  EN FP: a sweet cup of tea
  es FP: una taza de té dulce
5110 | quiet (adjective): with almost no activity going on | loc: tranquilo
  EN TS: The park is very quiet.
  es TS: El parque está muy tranquilo.
  EN FS: The beach is very quiet.
  es FS: La playa está muy tranquila.
  EN TP: a quiet misty park
  es TP: un parque tranquilo con niebla
  EN FP: a quiet misty beach
  es FP: una playa tranquila con niebla
5111 | nurse (verb): to care for someone who is ill | loc: cuidar
  EN TS: She is nursing a sick child.
  es TS: Está cuidando a un niño enfermo.
  EN FS: She is nursing a sick puppy.
  es FS: Está cuidando a un cachorro enfermo.
  EN TP: nursing a sick child
  es TP: cuidando a un niño enfermo
  EN FP: nursing a glass of water
  es FP: cuidando a un abuelo enfermo
5112 | grain (noun): a small particle of a substance | loc: grano
  EN TS: Grains are flying in the air.
  es TS: Hay granos volando por el aire.
  EN FS: Grains are flying into a cup.
  es FS: Hay granos cayendo en una taza.
  EN TP: falling grains of rice
  es TP: granos de arroz cayendo
  EN FP: a grain of sand
  es FP: un grano de arena
5113 | advice (noun): an idea about the best action to take | loc: el consejo
  EN TS: Good advice: eat more fish.
  es TS: Buen consejo: come más pescado.
  EN FS: Good advice: eat more cake.
  es FS: Buen consejo: come más pastel.
  EN TP: advice about healthy food
  es TP: consejos sobre comida sana
  EN FP: advice about money
  es FP: consejos sobre dinero
5114 | flamingo (noun): a tall pink water bird with a bent beak | loc: flamenco
  EN TS: The flamingos are flying away.
  es TS: Los flamencos se van volando.
  EN FS: The swans are flying away.
  es FS: Los cisnes se van volando.
  EN TP: a flock of flamingos
  es TP: una bandada de flamencos
  EN FP: a flamingo in a zoo
  es FP: un flamenco en el zoo
5115 | study (verb): to look at something in detail | loc: examinar
  EN TS: She is studying an insect.
  es TS: Está examinando un insecto.
  EN FS: She is studying a flower.
  es FS: Está examinando una flor.
  EN TP: studying a small insect
  es TP: examinando un insecto pequeño
  EN FP: studying for an exam
  es FP: estudiando para un examen
5116 | to open (verb): to make something become open | loc: abrir
  EN TS: He is opening all the windows!
  es TS: ¡Está abriendo todas las ventanas!
  EN FS: He is closing all the windows!
  es FS: ¡Está cerrando todas las ventanas!
  EN TP: to open the windows
  es TP: abrir las ventanas
  EN FP: to open a present
  es FP: abrir un regalo
5117 | bookstore (noun): a shop where books are sold | loc: librería
  EN TS: He loves this bookstore!
  es TS: ¡Le flipa esta librería!
  EN FS: He hates this bookstore!
  es FS: ¡Odia esta librería!
  EN TP: a packed old bookstore
  es TP: una librería antigua abarrotada
  EN FP: a bookstore closing down
  es FP: una librería que cierra
5118 | sunlight (noun): the light that comes from the sun | loc: luz del sol
  EN TS: Sunlight is pouring over him. What a morning!
  es TS: La luz del sol cae a chorros sobre él. ¡Qué mañana!
  EN FS: Rain is pouring over him. What a morning!
  es FS: La lluvia cae a chorros sobre él. ¡Qué mañana!
  EN TP: sunlight through a window
  es TP: luz del sol por una ventana
  EN FP: sunlight through the trees
  es FP: luz del sol entre los árboles
5119 | entrance (noun): something that gives you a way to get in | loc: entrada
  EN TS: The entrance has wooden gates.
  es TS: La entrada tiene puertas de madera.
  EN FS: The entrance has glass gates.
  es FS: La entrada tiene puertas de cristal.
  EN TP: the park entrance
  es TP: la entrada del parque
  EN FP: the museum entrance
  es FP: la entrada del museo
5120 | surgeon (noun): a doctor who does surgery | loc: cirujano
  EN TS: All done! The surgeons are happy.
  es TS: ¡Listo! Los cirujanos están contentos.
  EN FS: All done! The bakers are happy.
  es FS: ¡Listo! Los panaderos están contentos.
  EN TP: surgeons around a patient
  es TP: cirujanos alrededor de un paciente
  EN FP: surgeons in a waiting room
  es FP: cirujanos en la sala de espera
5121 | remove (verb): to take something off or out by lifting it | loc: sacar
  EN TS: She is removing the muffins.
  es TS: Está sacando las magdalenas.
  EN FS: She is removing the cookies.
  es FS: Está sacando las galletas.
  EN TP: removing a tray of muffins
  es TP: sacando una bandeja de magdalenas
  EN FP: removing the oven door
  es FP: sacando la puerta del horno
5122 | achieve (verb): to gain something by real effort | loc: lograr
  EN TS: They all achieved their goals.
  es TS: Todos lograron su objetivo.
  EN FS: They all missed their goals.
  es FS: Todos fallaron su objetivo.
  EN TP: achieving a hard goal
  es TP: logrando un objetivo difícil
  EN FP: achieving good grades
  es FP: logrando buenas notas
5123 | flood (verb): to fill something too quickly and spill over | loc: inundar
  EN TS: Coffee, sink and bath are all flooding!
  es TS: ¡El café, el fregadero y la bañera se están inundando!
  EN FS: Coffee, sink and oven are all flooding!
  es FS: ¡El café, el fregadero y el horno se están inundando!
  EN TP: a flooding bathtub
  es TP: una bañera inundándose
  EN FP: a flooded road after rain
  es FP: una carretera inundada tras la lluvia
5124 | marathon (noun): a running race of about 42 kilometres | loc: maratón
  EN TS: Marathon in the old town.
  es TS: Maratón por el casco antiguo.
  EN FS: Marathon in the forest.
  es FS: Maratón por el bosque.
  EN TP: running a city marathon
  es TP: corriendo un maratón urbano
  EN FP: a movie marathon
  es FP: un maratón de pelis
5125 | stage (verb): to perform a play on a stage | loc: representar
  EN TS: They are staging a revolution!
  es TS: ¡Están representando una revolución!
  EN FS: They are staging a wedding!
  es FS: ¡Están representando una boda!
  EN TP: staging an old play
  es TP: representando una obra antigua
  EN FP: staging a protest
  es FP: montando una protesta
5126 | business (noun): a company and the people who work in it | loc: negocio
  EN TS: He is proud of his business.
  es TS: Está orgulloso de su negocio.
  EN FS: He is proud of his car.
  es FS: Está orgulloso de su coche.
  EN TP: a small corner business
  es TP: un pequeño negocio de barrio
  EN FP: a big online business
  es FP: un gran negocio online
5127 | shut (verb): to move a lid so an opening is closed | loc: cerrar | checker: word_missing?
  EN TS: The suitcase won't shut!
  es TS: ¡La maleta no cierra!
  EN FS: The suitcase won't open!
  es FS: ¡La maleta no abre!
  EN TP: to shut a full suitcase
  es TP: cerrar una maleta llena
  EN FP: to shut a window
  es FP: cerrar una ventana
5129 | cover (noun): a sheet put over a thing to shelter it | loc: funda
  EN TS: The furniture is under covers.
  es TS: Los muebles están bajo fundas.
  EN FS: The furniture is under towels.
  es FS: Los muebles están bajo toallas.
  EN TP: grey covers on furniture
  es TP: fundas grises en los muebles
  EN FP: a cover on a book
  es FP: una funda en un libro
5130 | kite (noun): a cloth wing on strings pulled by the wind | loc: cometa
  EN TS: His kite is flying so high!
  es TS: ¡Su cometa vuela altísimo!
  EN FS: His drone is flying so high!
  es FS: ¡Su dron vuela altísimo!
  EN TP: flying a kite
  es TP: volando una cometa
  EN FP: a kite in a tree
  es FP: una cometa en un árbol
5131 | focus (verb): to direct your attention on something | loc: concentrarse
  EN TS: He is focusing on the ball.
  es TS: Se está concentrando en el balón.
  EN FS: He is focusing on the boys.
  es FS: Se está concentrando en los chicos.
  EN TP: focusing on the ball
  es TP: concentrarse en el balón
  EN FP: focusing on the crowd
  es FP: concentrarse en el público
5132 | mixture (noun): a substance of two or more things mixed together | loc: mezcla
  EN TS: He is pouring the mixture.
  es TS: Está vertiendo la mezcla.
  EN FS: He is stirring the mixture.
  es FS: Está removiendo la mezcla.
  EN TP: pancake mixture in a pan
  es TP: mezcla de tortitas en la sartén
  EN FP: a mixture of paint colours
  es FP: una mezcla de colores de pintura
5135 | space (noun): an area kept for one particular purpose | loc: plaza
  EN TS: Tight space, perfect parking.
  es TS: Plaza estrecha, aparcamiento perfecto.
  EN FS: Wide space, perfect parking.
  es FS: Plaza amplia, aparcamiento perfecto.
  EN TP: a tight parking space
  es TP: una plaza de aparcamiento estrecha
  EN FP: a space rocket launch
  es FP: el lanzamiento de un cohete espacial
5136 | debate (noun): a discussion with reasons for and against | loc: debate
  EN TS: The debate is getting loud!
  es TS: ¡El debate está subiendo de volumen!
  EN FS: The debate is getting quiet!
  es FS: ¡El debate está bajando de volumen!
  EN TP: a loud debate
  es TP: un debate a gritos
  EN FP: a debate on TV
  es FP: un debate en la tele
5137 | parliament (noun): the building where politicians make laws | loc: parlamento
  EN TS: The parliament is full today.
  es TS: El parlamento está lleno hoy.
  EN FS: The parliament is empty today.
  es FS: El parlamento está vacío hoy.
  EN TP: a full parliament
  es TP: un parlamento lleno
  EN FP: an empty parliament
  es FP: un parlamento vacío
5138 | train (noun): railway cars joined together that carry people | loc: tren
  EN TS: She is on the train now.
  es TS: Ya está en el tren.
  EN FS: She is on the bus now.
  es FS: Ya está en el autobús.
  EN TP: a seat on the train
  es TP: un asiento en el tren
  EN FP: a seat on the plane
  es FP: un asiento en el avión
5139 | blank (adjective): with nothing written or printed on it | loc: en blanco
  EN TS: The pages were blank at first.
  es TS: Al principio las páginas estaban en blanco.
  EN FS: The pages were full at first.
  es FS: Al principio las páginas estaban llenas.
  EN TP: a blank passport page
  es TP: una página del pasaporte en blanco
  EN FP: a blank face
  es FP: una cara inexpresiva
5140 | allow (verb): to give someone permission to do something | loc: permitir
  EN TS: The stamp allows her to enter.
  es TS: El sello le permite entrar.
  EN FS: The stamp allows her to drive.
  es FS: El sello le permite conducir.
  EN TP: allowed to enter
  es TP: permitido entrar
  EN FP: allowed to smoke
  es FP: permitido fumar
5141 | doctor (noun): a person licensed to give medical care | loc: médico
  EN TS: The doctor has a stethoscope.
  es TS: El médico tiene un estetoscopio.
  EN FS: The doctor has a camera.
  es FS: El médico tiene una cámara.
  EN TP: a doctor with a stethoscope
  es TP: un médico con estetoscopio
  EN FP: a doctor in an ambulance
  es FP: un médico en una ambulancia
5142 | neighborhood (noun): the streets and houses around your home | loc: barrio
  EN TS: The neighborhood is decorated.
  es TS: El barrio está decorado.
  EN FS: The neighborhood is empty.
  es FS: El barrio está vacío.
  EN TP: a decorated neighborhood
  es TP: un barrio decorado
  EN FP: a neighborhood yard sale
  es FP: un mercadillo del barrio
5143 | peace (noun): the state of having no war | loc: paz
  EN TS: The soldiers are making peace.
  es TS: Los soldados están haciendo la paz.
  EN FS: The soldiers are making war.
  es FS: Los soldados están haciendo la guerra.
  EN TP: making peace
  es TP: haciendo la paz
  EN FP: peace and quiet at home
  es FP: paz y tranquilidad en casa
5144 | dove (noun): the white bird used as a sign of peace | loc: paloma
  EN TS: The girls are releasing doves!
  es TS: ¡Las chicas están soltando palomas!
  EN FS: The boys are releasing doves!
  es FS: ¡Los chicos están soltando palomas!
  EN TP: releasing white doves
  es TP: soltando palomas blancas
  EN FP: feeding white doves
  es FP: dando de comer a palomas blancas
5145 | tram (noun): an electric city train on rails in the street | loc: tranvía
  EN TS: The tram is right behind him.
  es TS: El tranvía está justo detrás de él.
  EN FS: The bus is right behind him.
  es FS: El autobús está justo detrás de él.
  EN TP: a tram on the square
  es TP: un tranvía en la plaza
  EN FP: a tram on a bridge
  es FP: un tranvía en un puente
5146 | strip (noun): a long narrow piece of something | loc: tira
  EN TS: The peel is one long strip!
  es TS: ¡La piel es una sola tira larga!
  EN FS: The peel is two short strips!
  es FS: ¡La piel son dos tiras cortas!
  EN TP: a long strip of peel
  es TP: una larga tira de piel
  EN FP: a strip of tape
  es FP: una tira de cinta adhesiva
5147 | people (noun): any group of human beings together | loc: gente
  EN TS: So many people are crossing!
  es TS: ¡Cuánta gente está cruzando!
  EN FS: So many cars are crossing!
  es FS: ¡Cuántos coches están cruzando!
  EN TP: people filling the crossing
  es TP: gente llenando el paso de peatones
  EN FP: people waiting for a bus
  es FP: gente esperando el autobús
5148 | morning (noun): the time between dawn and noon | loc: mañana
  EN TS: Good morning, empty city!
  es TS: Mañana tranquila: ¡buenos días, ciudad vacía!
  EN FS: Good night, empty city!
  es FS: Noche tranquila: ¡buenas noches, ciudad vacía!
  EN TP: an empty morning street
  es TP: una calle vacía por la mañana
  EN FP: a busy morning street
  es FP: una calle concurrida por la mañana
5149 | pharmacy (noun): a shop where you buy medicine | loc: farmacia
  EN TS: What a big old pharmacy!
  es TS: ¡Qué farmacia más grande y antigua!
  EN FS: What a big old bakery!
  es FS: ¡Qué panadería más grande y antigua!
  EN TP: a grand old pharmacy
  es TP: una gran farmacia antigua
  EN FP: a pharmacy in a hospital
  es FP: una farmacia en un hospital
5150 | prescription (noun): directions a doctor writes down beforehand | loc: receta
  EN TS: He is presenting a prescription.
  es TS: Está entregando una receta.
  EN FS: He is presenting a train ticket.
  es FS: Está entregando un billete de tren.
  EN TP: handing over a prescription
  es TP: entregando una receta
  EN FP: writing a prescription
  es FP: escribiendo una receta
5151 | frame (noun): a decorated border that surrounds a picture | loc: marco
  EN TS: The frame is silver.
  es TS: El marco es plateado.
  EN FS: The frame is gold.
  es FS: El marco es dorado.
  EN TP: a silver picture frame
  es TP: un marco de fotos plateado
  EN FP: a silver window frame
  es FP: un marco de ventana plateado
5152 | bedroom (noun): the room you sleep in | loc: dormitorio
  EN TS: Her bedroom is all pillows!
  es TS: ¡Su dormitorio es todo cojines!
  EN FS: Her bedroom is all books!
  es FS: ¡Su dormitorio es todo libros!
  EN TP: pillows in the bedroom
  es TP: cojines en el dormitorio
  EN FP: pillows in the living room
  es FP: cojines en el salón
5153 | bed (noun): a plot of ground where plants are growing | loc: bancal
  EN TS: The team is planting the bed.
  es TS: El equipo está plantando el bancal.
  EN FS: The team is painting the bed.
  es FS: El equipo está pintando el bancal.
  EN TP: a raised garden bed
  es TP: un bancal elevado de huerto
  EN FP: an unmade bed
  es FP: una cama sin hacer
5155 | lunch (noun): a meal eaten in the middle of the day | loc: almuerzo
  EN TS: Lunch for the whole family!
  es TS: ¡Almuerzo para toda la familia!
  EN FS: Lunch for just two people!
  es FS: ¡Almuerzo para solo dos personas!
  EN TP: a big family lunch
  es TP: un gran almuerzo familiar
  EN FP: a quick lunch at work
  es FP: un almuerzo rápido en el trabajo
5156 | kneel (verb): to go down and rest on your knees | loc: arrodillarse
  EN TS: He scored, so he is kneeling.
  es TS: Ha marcado, así que se arrodilla.
  EN FS: He missed, so he is kneeling.
  es FS: Ha fallado, así que se arrodilla.
  EN TP: kneeling on the grass
  es TP: arrodillarse en el césped
  EN FP: kneeling to pray
  es FP: arrodillarse para rezar
5157 | neighbourhood (noun): the nearby area around where you live | loc: vecindario
  EN TS: The whole neighbourhood is playing football!
  es TS: ¡Todo el vecindario está jugando al fútbol!
  EN FS: The whole neighbourhood is playing volleyball!
  es FS: ¡Todo el vecindario está jugando al voleibol!
  EN TP: a neighbourhood football game
  es TP: un partido de fútbol del vecindario
  EN FP: a neighbourhood bike race
  es FP: una carrera de bicis del vecindario
5158 | connect (verb): to join two people or things together | loc: conectar
  EN TS: He is connecting the cables.
  es TS: Está conectando los cables.
  EN FS: He is cutting the cables.
  es FS: Está cortando los cables.
  EN TP: connecting a gaming setup
  es TP: conectando un equipo gamer
  EN FP: connecting with friends
  es FP: conectando con amigos
5159 | wet (verb): to make something wet | loc: mojar
  EN TS: The pipe wet him on purpose.
  es TS: La tubería lo mojó a propósito.
  EN FS: The dog wet him on purpose.
  es FS: El perro lo mojó a propósito.
  EN TP: wetting the plumber's face
  es TP: mojando la cara del fontanero
  EN FP: wetting the kitchen plants
  es FP: mojando las plantas de la cocina
5160 | dash (verb): to run or move very quickly | loc: salir disparado
  EN TS: He's dashing through the rain.
  es TS: Sale disparado bajo la lluvia.
  EN FS: He's dashing through the snow.
  es FS: Sale disparado bajo la nieve.
  EN TP: dashing past pigeons
  es TP: pasando disparado entre palomas
  EN FP: dashing past the police
  es FP: pasando disparado ante la policía
5162 | beautiful (adjective): delighting the senses, very nice to look at | loc: hermoso
  EN TS: Beautiful views and dumplings.
  es TS: Vistas hermosas y empanadillas.
  EN FS: Beautiful views and pancakes.
  es FS: Vistas hermosas y tortitas.
  EN TP: a beautiful mountain lake
  es TP: un hermoso lago de montaña
  EN FP: a beautiful beach
  es FP: una playa hermosa
5163 | politician (noun): a leader who works in government | loc: político
  EN TS: Politicians, arguing as usual.
  es TS: Políticos discutiendo, como siempre.
  EN FS: Politicians, hugging as usual.
  es FS: Políticos abrazándose, como siempre.
  EN TP: angry politicians pointing
  es TP: políticos enfadados señalando
  EN FP: politicians shaking hands
  es FP: políticos dándose la mano
5164 | campaign (noun): a race between candidates for office | loc: campaña
  EN TS: This campaign has it all: posters, debates, confetti.
  es TS: Esta campaña lo tiene todo: carteles, debates, confeti.
  EN FS: This campaign has it all: posters, debates, fireworks.
  es FS: Esta campaña lo tiene todo: carteles, debates, fuegos artificiales.
  EN TP: an election campaign
  es TP: una campaña electoral
  EN FP: a campaign against smoking
  es FP: una campaña contra el tabaco
5165 | plastic (noun): a material that can be molded into objects | loc: plástico
  EN TS: The river is full of plastic.
  es TS: El río está lleno de plástico.
  EN FS: The river is full of fish.
  es FS: El río está lleno de peces.
  EN TP: plastic in the river
  es TP: plástico en el río
  EN FP: plastic in a recycling bin
  es FP: plástico en el contenedor de reciclaje
5166 | track (noun): the pair of rails that wheels run along | loc: vía
  EN TS: The tram is on the tracks.
  es TS: El tranvía está en las vías.
  EN FS: The tram is on the grass.
  es FS: El tranvía está en el césped.
  EN TP: tram tracks in the cobbles
  es TP: vías de tranvía entre adoquines
  EN FP: tram tracks in a tunnel
  es FP: vías de tranvía en un túnel
5168 | batch (noun): all the cakes baked at the same time | loc: hornada
  EN TS: The batch of tarts is okay.
  es TS: La hornada de pastelitos está bien.
  EN FS: The batch of bread is okay.
  es FS: La hornada de pan está bien.
  EN TP: a batch of custard tarts
  es TP: una hornada de pasteles de nata
  EN FP: a batch of cookies
  es FP: una hornada de galletas
5169 | mail (verb): to send something by the postal service | loc: enviar por correo
  EN TS: He is mailing a postcard.
  es TS: Está enviando una postal por correo.
  EN FS: He is mailing a package.
  es FS: Está enviando un paquete por correo.
  EN TP: mailing a postcard
  es TP: enviar una postal por correo
  EN FP: mailing a parcel
  es FP: enviar un paquete por correo
5170 | package (noun): a wrapped container you send or give | loc: paquete
  EN TS: He is handing over a package.
  es TS: Está entregando un paquete.
  EN FS: He is handing over a pizza.
  es FS: Está entregando una pizza.
  EN TP: a wrapped birthday package
  es TP: un paquete envuelto de cumpleaños
  EN FP: a package holiday
  es FP: un paquete de vacaciones
5171 | add (verb): to join one thing to a group of others | loc: añadir
  EN TS: He is adding stock to the pot.
  es TS: Está añadiendo caldo a la olla.
  EN FS: He is adding milk to the pot.
  es FS: Está añadiendo leche a la olla.
  EN TP: adding vegetables to the pot
  es TP: añadiendo verduras a la olla
  EN FP: adding salt to the soup
  es FP: añadiendo sal a la sopa
5172 | bang (verb): to hit something hard and violently | loc: golpear
  EN TS: Poor dough! He is banging it.
  es TS: ¡Pobre masa! La está golpeando.
  EN FS: Poor door! He is banging it.
  es FS: ¡Pobre puerta! La está golpeando.
  EN TP: banging on bread dough
  es TP: golpeando la masa de pan
  EN FP: banging on the front door
  es FP: golpeando la puerta de entrada
5173 | raincoat (noun): a waterproof coat you wear in the rain | loc: impermeable
  EN TS: Good thing she has a raincoat.
  es TS: Menos mal que lleva impermeable.
  EN FS: Good thing she has a sun hat.
  es FS: Menos mal que lleva pamela.
  EN TP: a red hooded raincoat
  es TP: un impermeable rojo con capucha
  EN FP: a raincoat on a hook
  es FP: un impermeable en el perchero
5174 | cheerful (adjective): bright and happy in a way that lifts you | loc: alegre
  EN TS: It is a cheerful dinner.
  es TS: Es una cena alegre.
  EN FS: It is a cheerful breakfast.
  es FS: Es un desayuno alegre.
  EN TP: a cheerful family dinner
  es TP: una cena familiar alegre
  EN FP: a cheerful office party
  es FP: una fiesta de oficina alegre
5175 | moustache (noun): the hair a man grows on his upper lip | loc: bigote
  EN TS: Nice moustache, steady hands.
  es TS: Bonito bigote, pulso firme.
  EN FS: Nice beard, steady hands.
  es FS: Bonita barba, pulso firme.
  EN TP: a waiter with a moustache
  es TP: un camarero con bigote
  EN FP: a waiter shaving his moustache
  es FP: un camarero afeitándose el bigote
5176 | mug (noun): a big cup with a handle for hot drinks | loc: taza
  EN TS: Hot coffee in a big mug.
  es TS: Café caliente en una taza grande.
  EN FS: Hot tea in a big mug.
  es FS: Té caliente en una taza grande.
  EN TP: a big white mug
  es TP: una taza grande y blanca
  EN FP: a mug with no handle
  es FP: una taza sin asa
5177 | teapot (noun): a container with a spout for pouring tea | loc: tetera
  EN TS: She is pouring from a teapot.
  es TS: Está sirviendo de una tetera.
  EN FS: She is pouring from a bottle.
  es FS: Está sirviendo de una botella.
  EN TP: pouring from a white teapot
  es TP: sirviendo de una tetera blanca
  EN FP: a teapot on the stove
  es FP: una tetera en el fuego
5178 | headscarf (noun): a cloth wrapped around the head | loc: pañuelo
  EN TS: She is baking in a headscarf.
  es TS: Está horneando con pañuelo en la cabeza.
  EN FS: She is baking in a hat.
  es FS: Está horneando con sombrero en la cabeza.
  EN TP: a navy headscarf
  es TP: un pañuelo azul marino
  EN FP: a headscarf in the wind
  es FP: un pañuelo al viento
5179 | reach (verb): to move your arm forward to touch something | loc: alcanzar
  EN TS: She is reaching into the oven.
  es TS: Mete la mano para alcanzar algo del horno.
  EN FS: She is reaching into a fridge.
  es FS: Mete la mano para alcanzar algo de la nevera.
  EN TP: reaching toward a hot oven
  es TP: alcanzando el horno caliente
  EN FP: reaching the top shelf
  es FP: alcanzando el estante de arriba
5180 | speaker (noun): someone who speaks to a group of people | loc: orador
  EN TS: The speaker is at the lectern.
  es TS: El orador está en el atril.
  EN FS: The speaker is at the piano.
  es FS: El orador está al piano.
  EN TP: a speaker at a lectern
  es TP: un orador en el atril
  EN FP: a speaker in the audience
  es FP: un orador entre el público
5181 | signature (noun): your name written in your own handwriting | loc: firma
  EN TS: Her signature is in blue ink.
  es TS: Su firma está en tinta azul.
  EN FS: Her signature is in red ink.
  es FS: Su firma está en tinta roja.
  EN TP: a fresh blue signature
  es TP: una firma azul recién hecha
  EN FP: a signature on a cheque
  es FP: una firma en un cheque
5182 | achievement (noun): the action of finishing something difficult | loc: logro
  EN TS: Look, the mural is her achievement.
  es TS: Mira, el mural es logro de ella.
  EN FS: Look, the mural is his achievement.
  es FS: Mira, el mural es logro de él.
  EN TP: a big mural achievement
  es TP: un gran logro de mural
  EN FP: a video game achievement
  es FP: un logro de videojuego
5183 | passionate (adjective): showing very strong emotions | loc: apasionado
  EN TS: So passionate, the chalk is flying!
  es TS: ¡Tan apasionado que vuela la tiza!
  EN FS: So passionate, the books are flying!
  es FS: ¡Tan apasionado que vuelan los libros!
  EN TP: a passionate old teacher
  es TP: un profe mayor apasionado
  EN FP: a passionate young singer
  es FP: un cantante joven apasionado
5184 | romantic (adjective): connected with love, making you feel love | loc: romántico
  EN TS: He proposed. So romantic!
  es TS: Le pidió matrimonio. ¡Qué romántico!
  EN FS: He sang. So romantic!
  es FS: Le cantó una canción. ¡Qué romántico!
  EN TP: a romantic proposal
  es TP: una pedida romántica
  EN FP: a romantic comedy film
  es FP: una comedia romántica
5185 | kindness (noun): being considerate and sympathetic to others | loc: amabilidad
  EN TS: Kindness keeps the man dry.
  es TS: La amabilidad mantiene seco al hombre.
  EN FS: Kindness keeps the dog dry.
  es FS: La amabilidad mantiene seco al perro.
  EN TP: kindness in the rain
  es TP: amabilidad bajo la lluvia
  EN FP: kindness in the sun
  es FP: amabilidad bajo el sol
5186 | public (noun): people in general, taken as a whole | loc: público
  EN TS: The public is in the square.
  es TS: El público está en la plaza.
  EN FS: The public is in the church.
  es FS: El público está en la iglesia.
  EN TP: the public in the square
  es TP: el público en la plaza
  EN FP: the public in the theatre
  es FP: el público en el teatro
5187 | wagon (noun): a wheeled vehicle pulled by a tractor or animal | loc: carro
  EN TS: Strong boy! He's pulling a wagon!
  es TS: ¡Qué chico tan fuerte! ¡Tira de un carro!
  EN FS: Strong boy! He's pulling a car!
  es FS: ¡Qué chico tan fuerte! ¡Tira de un coche!
  EN TP: pulling a farm wagon
  es TP: tirando de un carro de granja
  EN FP: pulling a horse wagon
  es FP: tirando de un carro de caballos
5188 | disappointment (noun): the feeling when your expectations are not met | loc: decepción
  EN TS: A boot? Total disappointment.
  es TS: ¿Una bota? Decepción total.
  EN FS: A fish? Total disappointment.
  es FS: ¿Un pez? Decepción total.
  EN TP: disappointment on a jetty
  es TP: decepción en un embarcadero
  EN FP: disappointment at a zoo
  es FP: decepción en un zoo
5189 | weather (noun): the state of the sky: sun, rain, wind, clouds | loc: tiempo
  EN TS: Weather check: still raining.
  es TS: Parte del tiempo: sigue lloviendo.
  EN FS: Weather check: still snowing.
  es FS: Parte del tiempo: sigue nevando.
  EN TP: checking the weather by hand
  es TP: comprobando el tiempo con la mano
  EN FP: the weather on TV
  es FP: el tiempo en la tele
5190 | windy (adjective): with a lot of wind blowing | loc: ventoso
  EN TS: Windy? She loves it!
  es TS: ¿Día ventoso? ¡A ella le encanta!
  EN FS: Sunny? She loves it!
  es FS: ¿Día soleado? ¡A ella le encanta!
  EN TP: a windy seafront
  es TP: un paseo marítimo ventoso
  EN FP: a windy mountain top
  es FP: una cima ventosa
5191 | snowy (adjective): covered with snow or full of falling snow | loc: nevado
  EN TS: A flag on a snowy plain.
  es TS: Una bandera en una llanura nevada.
  EN FS: A flag on a sandy beach.
  es FS: Una bandera en una playa de arena.
  EN TP: a snowy white plain
  es TP: una llanura blanca nevada
  EN FP: a snowy city street
  es FP: una calle nevada de ciudad
5192 | horizon (noun): the far line where land seems to meet sky | loc: horizonte
  EN TS: Only snow up to the horizon.
  es TS: Solo nieve hasta el horizonte.
  EN FS: Only sand up to the horizon.
  es FS: Solo arena hasta el horizonte.
  EN TP: snow up to the horizon
  es TP: nieve hasta el horizonte
  EN FP: the sea on the horizon
  es FP: el mar en el horizonte
5193 | rash (noun): red itchy spots on the skin | loc: sarpullido
  EN TS: Cream on the rash? It stings!
  es TS: ¿Crema en el sarpullido? ¡Escuece!
  EN FS: Cream on the burn? It stings!
  es FS: ¿Crema en la quemadura? ¡Escuece!
  EN TP: cream on a red rash
  es TP: crema en un sarpullido rojo
  EN FP: a rash on her cheek
  es FP: un sarpullido en la mejilla
5194 | novel (noun): a long fictional story printed as a book | loc: novela
  EN TS: Guess who loves this novel?
  es TS: ¿Adivina a quién le encanta esta novela?
  EN FS: Guess who loves this film?
  es FS: ¿Adivina a quién le encanta esta peli?
  EN TP: reading a thick novel
  es TP: leyendo una novela gorda
  EN FP: writing a novel
  es FP: escribiendo una novela
5195 | bench (noun): a long seat for more than one person | loc: banco
  EN TS: His books take up the whole bench.
  es TS: Sus libros ocupan todo el banco.
  EN FS: His shoes take up the whole bench.
  es FS: Sus zapatos ocupan todo el banco.
  EN TP: books on a park bench
  es TP: libros en un banco del parque
  EN FP: a dog on a bench
  es FP: un perro en un banco
5196 | bun (noun): hair twisted into a round knot on the head | loc: moño
  EN TS: Her bun and her book go everywhere.
  es TS: Su moño y su libro van a todas partes.
  EN FS: Her bun and her dog go everywhere.
  es FS: Su moño y su perro van a todas partes.
  EN TP: a blonde bun on top
  es TP: un moño rubio en lo alto
  EN FP: a sweet bun
  es FP: un bollo dulce
5197 | rebel (verb): to take part in a rebellion | loc: rebelarse
  EN TS: The office is rebelling!
  es TS: ¡La oficina se está rebelando!
  EN FS: The office is sleeping!
  es FS: ¡La oficina se está durmiendo!
  EN TP: rebelling against work
  es TP: rebelándose contra el trabajo
  EN FP: rebelling against parents
  es FP: rebelándose contra los padres
5198 | sheet (noun): paper you write or print on | loc: hoja
  EN TS: She is handing him a sheet.
  es TS: Le está dando una hoja.
  EN FS: She is handing him a cup.
  es FS: Le está dando una taza.
  EN TP: a small written sheet
  es TP: una hoja pequeña escrita a mano
  EN FP: a sheet on a bed
  es FP: una sábana en la cama
5199 | follow (verb): to act in the way rules tell you | loc: seguir
  EN TS: Recipe followed step by step.
  es TS: Receta seguida paso a paso.
  EN FS: Map followed step by step.
  es FS: Mapa seguido paso a paso.
  EN TP: following a handwritten recipe
  es TP: siguiendo una receta escrita a mano
  EN FP: following a friend online
  es FP: siguiendo a un amigo en redes
5200 | lively (adjective): full of life and energy | loc: animado
  EN TS: What a lively group!
  es TS: ¡Qué grupo tan animado!
  EN FS: What a lively dog!
  es FS: ¡Qué perro tan animado!
  EN TP: a lively living room
  es TP: un salón muy animado
  EN FP: a lively dance club
  es FP: una discoteca animada
5201 | reflect (verb): to send an image or light back | loc: reflejar
  EN TS: The water reflects everything, including the volcano.
  es TS: El agua lo refleja todo, hasta el volcán.
  EN FS: The water reflects everything, including the moon.
  es FS: El agua lo refleja todo, hasta la luna.
  EN TP: a volcano reflected in water
  es TP: un volcán reflejado en el agua
  EN FP: a face in a mirror
  es FP: una cara en un espejo
5202 | put (verb): to set something down in a certain place | loc: poner | checker: word_missing?
  EN TS: She put the whole shop in the fridge!
  es TS: ¡Ha puesto toda la tienda en la nevera!
  EN FS: She put the whole shop in the oven!
  es FS: ¡Ha puesto toda la tienda en el horno!
  EN TP: putting food in the fridge
  es TP: poniendo comida en la nevera
  EN FP: putting food on the table
  es FP: poniendo comida en la mesa
5203 | relative (noun): a person related by blood or marriage | loc: pariente
  EN TS: The relatives have arrived!
  es TS: ¡Han llegado los parientes!
  EN FS: The relatives have left!
  es FS: ¡Se han ido los parientes!
  EN TP: relatives at the front door
  es TP: parientes en la puerta de casa
  EN FP: relatives at an airport
  es FP: parientes en un aeropuerto
5204 | improve (verb): to make better | loc: mejorar
  EN TS: The room has improved a lot.
  es TS: La habitación ha mejorado muchísimo.
  EN FS: The garden has improved a lot.
  es FS: El jardín ha mejorado muchísimo.
  EN TP: improving an old room
  es TP: mejorando una habitación vieja
  EN FP: improving their English
  es FP: mejorando su inglés
5205 | oath (noun): a serious promise to tell the truth | loc: juramento
  EN TS: She is taking the oath.
  es TS: Ella está haciendo el juramento.
  EN FS: He is taking the oath.
  es FS: Él está haciendo el juramento.
  EN TP: taking an oath
  es TP: haciendo un juramento
  EN FP: breaking an oath
  es FP: rompiendo un juramento
5206 | evidence (noun): your reason for belief or disbelief | loc: prueba
  EN TS: She found the evidence!
  es TS: ¡Encontró la prueba!
  EN FS: She lost the evidence!
  es FS: ¡Perdió la prueba!
  EN TP: pinning up evidence
  es TP: colgando pruebas en el tablón
  EN FP: hiding the evidence
  es FP: escondiendo la prueba
5207 | sweat (noun): the salty fluid your skin lets out when hot | loc: sudor
  EN TS: Big mountains, lots of sweat.
  es TS: Montañas enormes, mucho sudor.
  EN FS: Big lakes, lots of sweat.
  es FS: Lagos enormes, mucho sudor.
  EN TP: dripping with sweat
  es TP: chorreando sudor
  EN FP: sweat after a sauna
  es FP: sudor después de la sauna
5208 | cuisine (noun): a style of preparing food, or that food | loc: cocina
  EN TS: Every cuisine amazes him!
  es TS: ¡Cada cocina le fascina!
  EN FS: Every drink amazes him!
  es FS: ¡Cada bebida le fascina!
  EN TP: three different cuisines
  es TP: tres cocinas diferentes
  EN FP: just one cuisine
  es FP: una sola cocina
5209 | lounge (verb): to sit or lie back comfortably doing nothing | loc: holgazanear
  EN TS: Nobody works; they are all lounging.
  es TS: Nadie trabaja; todos están holgazaneando.
  EN FS: Nobody works; they are all dancing.
  es FS: Nadie trabaja; todos están bailando.
  EN TP: lounging in a hammock
  es TP: holgazaneando en una hamaca
  EN FP: lounging on a boat
  es FP: holgazaneando en un barco
